注：本作为可控变身流，即主角可以根据自己的意志决定停留在哪个性别，也就是类似血姬龙姬的那种，不是精灵与狐狸的那种，但只有前期是这样，中后期永久不永久另说，介意的还请划走，谢谢~）

（然后这本书女身存在感很强，且感情线基本都围绕着女身展开，所以存在大量橘子剧情）

精心准备的蓝玫瑰连同珍藏已久的心意一并被无情地扔在宴席的红地毯上，少年被冰冷的现实击碎了爱慕编织的幻想，连带着所有的憧憬皆如镜花水月般化为泡影。

金碧辉煌的殿堂中，盛装的金发少女宛若光鲜华丽的高贵白天鹅，与身着陈旧礼服其貌不扬，此刻更是失魂落魄的少年形成鲜明对比。

少女那张倾城之容上没有任何感情流露，若碧海宝石般的眼光晦涩不明的落在维持着表白姿态，面容与动作却早已开始僵硬的少年身上。

“文尼，你的表白只会让人觉得你的爱很是轻贱与随意，无论是对表白的对象还是你自己都是一种侮辱，请你先尊重自己的爱，或者说，先学会如何去爱一个人。”矜贵的公主扔下这句话后，拉上身旁被他泼了一身红酒的银发少女扬长而去。

离开之际，表面上礼貌得体的银发少女在只有他看得到的角度露出了个幸灾乐祸与玩味的笑容。

名为文尼的少年空洞的注视着那个自己爱慕了十余年的公主殿下转身离场，动作不带有丝毫的犹豫，十多年来淤积的勇气在告白被拒的那一刻彻底耗尽。

模糊的漆黑攀了上来，一点点将他的意识占据。

心口的灼痛让他踉跄的退后了两步，也不知道是什么东西模糊了他的视线，他看不清了，也听不清了，哪怕周遭充斥着其他贵族同僚们对他的讥讽与嘲弄也浑不自知。

“啧啧，这纨绔废柴居然真的向米蕾西亚公主殿下告白了？哈哈，他不会真不知道自己有个几斤几两吧？”

“癞蛤蟆常有，妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆可不多见，见一只少一只了，且看且珍惜。”

“奇怪，今天这场宴会上有人请马戏团么？怎么小丑都登场了还没见搭戏的啊？”

“当初要不是国王陛下仁慈，看在女神的份上给了他们家一个虚衔，这恶少今天恐怕没比街上的叫花子好到哪儿去。”

“穷得家徒四壁了还没把他穷清醒吗？哈哈，我看比起好高骛远，他更应该先维持住自己那朝不保夕的体面。”

“啧，这欺世盗名的冒牌女神后裔也配与公主殿下表白？也不照照自己是个什么德性。”

宴席充斥着揶揄的嘲弄，文尼脑袋发蒙，听不见了，浑浑噩噩的他如一具行尸走肉的傀儡，此刻，他感觉自己的人生像极了一个笑话。

也不知道是谁伸脚故意绊了他一下，少年一个趔趄在众目睽睽之下摔了个狗趴窝。

“哈哈哈哈......！”没有人上去伸手将狼狈的他拉起来，更没有人深究是谁绊倒的他，其他人就像是在欣赏挑梁小丑带来的饭后余兴节目一样，刺耳的嘲笑犹如冰冷的潮水般将文尼吞没。

人来人往的攒动踩碎了那朵包藏少年眷恋爱意的蓝玫瑰，不知道是因为受到了太大的刺激还是脑袋搁在了地上的原因，文尼意识远去，当众昏死了过去。

而在昏迷的一刻，一段陌生又熟悉的记忆如决堤般涌入了他的脑海。

《卡瑞里曼柑橘》？橘子游戏？恶役男炮灰？一剑穿心？文尼？......

这都是，什么东西？？

啊啊！........

再度醒来，文尼浑身冷汗，大口喘息着粗气，天花板上的水晶灯散发出的柔和光芒在此刻都显得尤为刺眼。

“我？文尼？......”透过落地镜，少年注视着镜中的自己，这名皮肤呈营养不良的蜡黄，满脸雀斑的月蓝发少年与记忆中的立绘对上了号。

“文尼·法叙莉丝，米蕾西亚·佩奥诺？？”躺在宴会床榻上的少年呢喃自语，混乱的思绪逐渐理清。

这熟悉的姓名，几乎是让他一瞬间就反应过来了。

他没记错的话，自己出门遇上卡车撞了大运，穿越了。

又或者说，他觉醒了前世的回忆。

而此刻他所处在的世界，正是前世的自己玩过的一个名叫《卡瑞里曼柑橘》的游戏中。

好消息是，他穿越的这个角色虽然不是主角，却是游戏中一个相当重要的推动剧情型角色。

好诶，那想必是穿越成配角，撬主角墙角的剧情吧。

很遗憾，并不是。

他所穿越的是全作恶评最高，人厌狗嫌，洗都没法洗，迟早领便当的恶役炮灰男。

他现在的名字叫文尼·法叙莉丝，据他所知，这个角色在《卡瑞里曼柑橘》该游戏中身兼数职，同时分饰嘲讽脸带恶人，女主们之间的感情催化剂，装叉打脸受害者，剧情推手，以及主角经验包，可以说这个游戏没有文尼，剧情根本推不下去。

没错，妥妥的恶役炮灰剧本，后面还因沾染了邪术逐渐神志不清，各种骚扰本作的天命之女们，被女主们当成足球踢来踢去，轮流毒打。

殴打他的名单成员包括但不限于重生凤傲天，天才龙公主，金精灵女王，妖狐大魔王以及与他有一纸几乎作废婚约的原未婚妻，帝国大皇女。

随便单拎出来一个都是重量级，却凑成了如此豪华的全明星阵容，殴打他一个没有魔法资质全靠走邪路变强的恶役炮灰男不经让人忍不住吐槽这是有多看得起他？？

原作文尼输得不冤，运气也着实太背。

如果只是恶役炮灰也就算了，以文尼这样的模板放到其他游戏里或许还能有口汤喝，可奈何《卡瑞里曼柑橘》是血统纯正的橘子向游戏。

在这种游戏里男人还想泡妞？生错了性别毛都没有！

自这个游戏诞生后就规定好了，文尼这个角色注定只能被女主一路打脸，最后在一片皆大欢喜欣欣向荣中领到属于自己的冷饭盒。

结局也是如此，他谁都没保住，就连他单相思多年的初恋，公主米蕾西亚也没保住。

他还记得那张自己领便当的cg中，作为带恶人大反派的文尼胸口插了一把剑，跪在地上呕血，眼睁睁地看着女主与米蕾西亚感情升华，两名绝美芳华的少女相互拥抱，在将死的自己面前亲吻在一起。

甚至还在他面前攻受分明的玩起了字母游戏。

谁才是反派啊喂？

所以，我也是你们play的一环是吗？！

不过，纵然如此也并不能算是女主把文尼给牛了，因为牛的前提起码是两情相悦的两人，就如米蕾西亚方才所说的那样，人家对文尼这个青梅竹马从来没过那方面的感觉，一直都是文尼一厢情愿，又何谈牛不牛呢？

就性质而言，文尼顶多是个爱而不得的天狗，连被牛都轮不到他。

回想起以前的文尼所做的一切，他完全理解为什么人家米蕾西亚为什么刚才会在宴会上摔他的花，一点情面都不留。

原作中的文尼是个占有欲相当强且行为极端的人，他单方面的将米蕾西亚视为自己的所有物，任何异性与她接触都会遭到文尼的针对，且针对手段相当不高明。

身为贵族，跟个小丑似的在大庭广众之下无端出言辱骂其他贵族，且毫不掩饰自己对公主殿下的占有欲，这本就是一件很无厘头的事情，加上文尼的家族早已落魄，族员仅剩他一人，穷得家徒四壁，喜欢的人更是被誉为‘卡梅拉王冠上最璀璨夺目的珠宝’的公主米蕾西亚。

要知道米蕾西亚可是卡梅拉王国国王唯一的子嗣，王位的第一顺位继承人。

先不说品行问题，单单是王都内外米蕾西亚数不清的追求者们就够文尼喝一壶的了。

也因为文尼这样极端扭曲的性格，屡次给米蕾西亚带来不小的麻烦，试想作为王室继承人的公主殿下与其他大贵族子嗣摆茶会拉关系的时候，突然冒出来一个莫名其妙的青梅竹马声称自己只能是他的，且怒骂自己拉拢的贵族子嗣不要脸。

这场面光是想想就让人尴尬且血压飙升。

文尼还总是根据自己的喜好去送米蕾西亚一些看着就莫名其妙的东西，也应证了米蕾西亚的那句‘过于自我为中心的人眼里看不到其他人’，‘应该先学会如何去爱一个人’。

说真的，米蕾西亚涵养算非常好了，明明对文尼好感度都负数了还念及些许青梅竹马的情分，换位思考，若是文尼面对这种神金，可能早就撕破脸皮了。

原作中，米蕾西亚多少还是念及一些发小的情分，一边被文尼各种烦，还得一边给文尼收拾烂摊子，可文尼做的事情，完全就是在消耗这种情分。

剧情截止至文尼宴会表白被拒后，所有人跟看小丑似的看着他，至此，这个极端且极度缺爱的家伙一蹶不振，彻底黑化，在邪路上一去不回头，最终被女主一剑穿心并砍下了脑袋。

文尼冒着冷汗摸了摸自己颈部，感觉脖颈有些发凉。

这特么简直就是在灭亡之路上一脚油门一骑绝尘。

现在踩刹车还来得及吗？

思来想去，这段剧情似乎还存在着些许端倪。

当初他作为主角游玩的时候还觉得没什么，如今身临其境，还获得了文尼的记忆后，有些剧情越是细想越让人感觉不对劲。

仔细回忆，文尼这个名声堪称过街鼠的恶役男在被米蕾西亚当众拒绝表白之前其实也并没有做出过什么丧尽天良的事。

你要说他下头还没有自知之明的恶心人，还老爱得罪其他同僚没问题，可要说他有多伤天害理也不至于，他就是有那个心也没那个能耐。

文尼的确不是什么好人，可要说他是个大坏种多少有些‘德不配位’了，只有经常发癫与对米蕾西亚不分场合的死缠烂打这两点可以黑一下，完全称不上是罪大恶极。

可就是不知道为什么，原作中文尼的恶名程度与他实际作的恶完全不对等，类似什么贪财好色，欺软怕硬，卑鄙下流，寡廉鲜耻，欺世盗名之类的帽子全在他脑袋上扣着，整个王国从上到下都对他嗤之以鼻，嫌恶不已，甚至臭名扩散到了其他国度。

但要让人说出他到底做了什么罪不容诛的事情才获得了这样的恶名，还真让人有点答不上来。

这就有些滑稽了，不经让人怀疑写剧情的编剧纯粹就是想专门弄个给主角装13用的人肉沙包，往负面去写就对了，至于他到底做了什么，不重要，大家只需要知道他是个十恶不赦的带恶人就够了。

反正玩家都是来看香香软软的女孩子们瑟瑟与贴贴的，文尼这个恶心的恶役炮灰男，观众们看着就反胃，根本不会有人去刻意关注他的过往。

可转过头来细致梳理，在走上邪路之前，这个所有人恨不得千刀万剐的大恶人真的有做过与他的恶名匹配的恶事吗？

要知道在原剧情中，文尼的黑化部分原因是因为从小缺爱导致成长畸形的扭曲心态，另一部分原因则是充斥在他周围的流言蜚语与他所处的环境。

贵族们羞与他为伍，出身平民的天才术师们对没有魔法资质的他同样鄙夷不已，就连普通的小市民都因他的恶名躲他远远的。

所有人都排斥他，看不起他，稍微有点地位的人见着他恨不得啐口唾沫在他脸上才愿意离去，好像不这么做就不能显得自己与那些高雅之士是同路人一样。

所谓幸运的人一生都被童年治愈，而不幸的人得用一生去治愈童年，文尼便是后者。

文尼自幼丧去双亲，又在王都受尽歧视，没有一个亲人与朋友，平日里连个说得上话的人都没有，而孤独与被排斥又是极端心理的最佳温床。

唯一一个仍愿意与他接触的，为他提供帮助的就是他的青梅竹马，米蕾西亚公主。

可由于卡梅拉王后难产，卡梅拉国王也没有续弦的打算，作为王国唯一的子嗣兼继承人，米蕾西亚势必会是未来的卡梅拉女王，因此，她平日里的事务非常繁忙，堪称泰瑞利斯大劳模，在家要帮着父王处理政务还得兼顾锻炼与魔法学习，在学校要肩负起学生会会长的职责还得兼顾学业。

可想而知，一个压力拉满，全年加班，忙得抽不开身的人碰上了一个只会无理取闹的朋友是多么的无奈。

原作的文尼在遭到米蕾西亚的拒绝后，认为米蕾西亚也抛弃了自己，自暴自弃的选择了走极端，误入歧路，誓要杀尽那些无端欺负自己，唾弃自己的人。

他很幼稚，可这是他唯一可以想到的向命运抗争的手段。

他的双亲在他很小的时候就过世了，没人教他如何为人处世，引导他走向成熟。

他只知道这个世界上的人都厌恶他，排斥他，看向他的眼神比看路边的野狗还恶劣百倍，恨不得他赶紧去死。

这样的世界，就是毁灭了对他来说又如何呢？

除此之外，他还天真地认为米蕾西亚离他而去是因为他不够强，倘若他够强，米蕾西亚一定会回心转意。

通过邪术走了捷径后一发不可收拾，一个心理扭曲的幼稚小孩手里握着本不属于他的恐怖力量，这意味着什么不言而喻。

那些本不属实的流言被他自己先上车后补票，逐一坐实。

既然这些人不听他解释，那他遂他们的愿，让他们口中那些自己做过的恶事全都成真

惩戒恶魔必先成为恶魔，他杀得死传播流言的人，却杀不死流言本身，连他自己也陷入了万劫不复。

翻看原先文尼的回忆，结合他所知晓的剧情内容，他发现文尼起初并不坏，至少与传闻中那个十恶不赦，无恶不作的坏种形象完全不沾边。

流言促成绝非一日之功，就像是温水煮青蛙一样，由一个又一个的误会，以及不知从哪出现的目击者，将流言发酵得越来越夸张，不知不觉间，随着时间的推移，文尼的风评与形象在王国的贵族中就彻底烂掉了，而后又层层辐射，自上而下。

在流言四起的时候，他也试图扭转自己的风评，可他发现自己怎么做都是徒劳的，甚至还会因为自己的恶名引发更多的误会。

当一个人彻底被定义为坏人的时候，他所做的每一件事都会被打上固有印象，从而变质。

文尼内心的黑化进程同样不是一天形成的，他也试图挣扎过，抗争过，最终还是因势单力薄，被这些让人心寒的流言淹没，走向了灭亡。

米蕾西亚的拒绝只是压死骆驼的最后一根稻草罢了。

除此以外，还有一件事对原先的文尼影响深远。

尽管已然没落，文尼的家族是昉晖教廷的缔造者【昉晖女神】的后裔，是享誉大陆的圣女家族，传承着【祝圣天使】血脉的法叙莉丝家族历代家主皆是圣女，引领着整个昉晖教廷。

在文尼的爷爷那辈，法叙莉丝家沦为了死脉，不再出圣女，故而在教廷中失去了话语权，后又因犯了错误，整个家族被逐出昉晖教廷。

女神缔造了教廷，教廷因一件不明不白的事驱逐了女神的后裔，如此滑天下之大稽的事情就这么发生了。

按理来说就是沦为死脉，被驱逐出教廷，法叙莉丝家族凭借着历代圣女留下的遗物与至宝也不至于会混成今天这样。

可是在文尼双亲去世的那个晚上，昉晖教廷的人来到了他家。

他记得那天黑云滚滚，天空下着暴雨，来的人是昉晖教廷总教会的红衣大主教，全副武装的教廷骑士跟在他身后，黑压压一片将法叙莉丝家的庭院挤得满满当当。

他们是来追悼的吗？不。

这群不速之客是来落井下石的。

按理来说，此后法叙莉丝家族与昉晖教廷应当是恩断义绝，毫无瓜葛了，然而教廷的人却在文尼的双亲死后，以‘法叙莉丝家非法占据教廷财产’为由，要收回昉晖女神与历代圣女留下的遗物与至宝。

他们称那些东西应当属于教廷，而非法叙莉丝家。

回忆起这段刻骨铭心的记忆，身临其境的感觉让文尼不经面色沉寂。

昏暗的蜡烛点亮了暗黄蜕皮的墙壁，年幼的小文尼无助无措的站在父母的遗体前，绝望犹如潮汐般将他小小的身体吞没，掳去了他的灵魂。

那时的他悲痛欲绝，还对未来充满了迷茫，年幼的时候便失去了最亲的两个亲人，他要如何才能在这条充斥着孤独与谩骂的路上抵达终点？

屋外响起井然有序的沉重脚步声，浑浑噩噩的他来到门前，推开木门，发现屋外站着一众武装到牙齿的教廷骑士，身着红袍的高大男人拄着宝石权杖，手上佩戴着昂贵的水晶圣十字，巨大的身高差给他带来了强烈的压迫感。

一道闪电划破黑寂的苍穹，将道貌岸然的红袍男人与骑士们的影子映刻在衣衫褴褛的年**孩身上，犹如恶魔般狰狞恐怖。

“搜，任何一个角落都不要放过。”红衣大主教也不废话，果决冷声对下属的骑士们下达了命令，连一句解释都懒得给。

然后，男孩无力地看着这些宣誓为女神与众生而战的骑士们冲进了他的家，将他家砸了个稀巴烂，把历代圣女留下的至宝一扫而空。

有几名骑士甚至要强行上手去搜文尼父母的遗体，在他们刚去世没多久的这个时候。

“住手啊！”小文尼双目噙满泪水地扑在那名骑士身上想要阻止，却被那名骑士毫不留情地推开，撞在了墙根，疼得他龇牙咧嘴起不来了，背部起了一片淤青。

“你们，你们这些趁火打劫的强盗！.......”

“强盗？小偷先生，你应该感谢教廷的仁慈才是。”红衣主教扯了扯嘴角，冷冽的笑了。

“你们家非法侵占教廷财产三代之久，我们看在女神与历代圣女的份上，只是要求你们交还，而没有收取额外的费用，已经是最大的仁慈了。”

那天晚上，文尼眼睁睁的看着教廷将自家翻了个底朝天，还对他父母的遗体上下其手，最后带上所有法叙莉丝家的传承宝物，满载而归。

屋内一片狼藉，男孩眼神空洞地躺在地上，泪水早已将他的面容浸湿，屋内躺着再也无法保护他，无法撑起这个家的父母.........

那之后，文尼的名声就越来越差，王都内甚至传出了文尼是欺世盗名的冒牌女神后裔这样的传闻。

一时间，文尼突然觉得原主，亦或是说那个原先的自己有些可怜。

他不经想到，这些关于文尼的恶传真的只是剧情需要的产物吗？

没有更多的深意？

但是谁又会花费这么大的周章与力气，造一个家徒四壁的落魄贵族的谣言呢？

是教廷干的吗？可文尼都已经这么惨了，值钱的传承至宝也都被他们搜刮去了，为什么还要盯着他不放？

真是有人刻意为之，能让谣言遍布得如此之广，影响如此之恶劣，证明始作俑者身份地位非同小可。

身居高位之人，眼里为何容不下文尼这只小小的蚂蚁，付出的成本与获得的收益完全不对等不是么？

他想不明白，让一个丧父丧母无钱无势的穷鬼声名狼藉能有什么好处，就是非要把他往死里整么？

“文尼少爷？您醒了？”佣人的声音将文尼的思绪拉回了现实。

文尼收敛思绪，看向了那名出现在房间门前的佣人。

“您还好么？”

“......刚才，是你把我抬进来的？”

“......是我没错。”佣人闻言，答应得有些犹豫。

毕竟文尼的恶名在王都可是人尽皆知的，其他贵族不怕他这个疯狗似的的落魄贵族，可他只是个小小的佣人啊。

这货本就是个极度好面子的人，刚刚还当众表白被拒绝，受尽了所有人的侮辱与嘲笑。

他没本事朝宴会上的任何一个贵族撒气，可完全有可能把气撒在一个素不相识的佣人身上啊。

早知道就不趟这趟浑水了........

佣人有些后悔，可谁知道这位恶少只是深呼了口气，表情完全没有了之前的那般歇斯底里，他面沉如水，满眼装着心事。

“谢谢你。”说完这句话，文尼与他擦肩而过，迈着沉重的步伐走出了房间。

“......诶，诶？？”被文尼道谢了的佣人显然还没反应过来，待他回过神来，文尼已经走出房间了。

“文尼少爷？那边，不是去大厅的路啊？”佣人好心提醒道。

“我知道。”文尼晃了晃脑袋，开玩笑，刚才那一出把面子里子都丢完了，宴会又没请马戏团，他继续在这待着干嘛啊？

“我身体有些不舒服，先告辞了。”说罢，文尼便不做解释地迈向后院的门。

推门而出，清冷的风扑打在文尼的脸上，让他朦胧的意识清醒了几分，面前的街道既熟悉又陌生。

思绪虽说是理清了，可情感上的复杂却还没有回味过来。

淦，谁能想到有朝一日他居然穿越了？被冲业绩的大运发配到了橘子向游戏的世界中当恶役炮灰男。

拜托，来什么世界不好，偏偏是以橘子向游戏为背景的世界？换个正常的世界他都能接受，橘子向游戏为背景的世界男人是没有人权的好吗？！里面的重要女角色无一例外最后全都会弯，就是一开始不弯，也或多或少有那么些许弯的倾向。

一向直性子的文大将军怒了。

别人穿越的是什么世界啊？那是后宫文里的男主角！再不济也可以穿成路人男配角去后宫文里撬主角的墙角。

他穿越的是什么啊？恶名昭昭的炮灰就算了，还是橘子向游戏，光是性别就错误了，这特么注定是连一口汤都不会留给他的。

不，汤什么的可太奢侈了，连命都没有还要什么汤？女反派还有被女主撩，洗白以后被女主收入水晶宫的待遇，男反派就只有等着被女主挫骨扬灰的命。

不得不让人反思，有的时候投胎也是一门技术活。

还是想想怎么活命吧......

按照这类穿越剧情的一贯作风，纵然臭名昭著，只要反派角色及时踩刹车改过自新的话，那就回头是岸。

他完全可以作为与剧情毫不相干的npc好好的活着.........吧？

宴会上的记忆回溯，伴随着文尼手脚的冰凉与表情的僵硬，方才看到的一点希望曙光被彻底掐灭。

这一刻，他的死兆星亮起来了。

他想起来了。

参与这场宴会的不止有公主与王都的贵族，还有.........

《卡瑞里曼柑橘》一作的女主，本游戏唯一指定开挂选手，双术魂双圣眷拥有者，艾茜菲丝·盖拉图斯。

没错，就是刚刚的宴会上被他泼了一身红酒的那个银发少女。

她的真名叫作艾茜菲丝·卡瑞里曼，是古泰瑞利斯帝国皇室卡瑞里曼家族唯一的末裔，一袭纯净无暇的银发与魅惑人心的紫罗兰色心瞳，犹如一只不染尘世污浊的妖精少女，美得不可方物，颜值甚至比她那些芳华绝代的水晶宫们还略微高上一线。

文尼记得当初吸引自己接触《卡瑞里曼柑橘》这款游戏的就是艾茜菲丝的立绘，美得惊心动魄。

现在，他倒是有机会一睹真容了，脑袋上也多了一把随时都有可能会掉下来的断头铡。

因为就在刚才的宴会上，他用红酒泼了艾茜菲丝一身。

当着这么多人的面，把对方的衣裙全弄湿了。

焯！

已经得罪主角了啊？？

文尼还记得起因是艾茜菲丝声称自己喜欢米蕾西亚，甚至还相当暧昧不清地以开玩笑的口吻表示自己对美丽的公主殿下一见钟情了，让米蕾西亚性别别卡这么死，也给她一个机会。

是的，艾茜菲丝是以开玩笑的语气说出口的，在场的人大多都没当回事，只觉得这位艾茜菲丝小姐是在变着法子夸奖米蕾西亚殿下漂亮。

毕竟女生之间开这种玩笑多少还能算在正常范畴。

可原先文尼的性子，懂得都懂，管你是不是真的，你敢当着我的面这么说就是在挑衅我，我能惯着你吗？？

然后就出事了。

纯纯幼稚小屁孩性格的他气冲冲地将红酒泼在对方身上，演都不带演的，甚至当时米蕾西亚还站在艾茜菲丝旁边。

而女主也不愧是女主，在米蕾西亚少见愠怒地要求文尼道歉，文尼面色铁青一言不发的情况下，只是笑眯眯地表示自己没事，还主动为文尼找起了台阶下，说这兴许是这位先生一时疏忽导致的。

对比起人家的高情商，文尼完全就是个彻头彻尾的铁撒币，情商低的令人发指，不领情的表示自己就是故意的，就是跟你过不去。

这就很尴尬了，也是为什么米蕾西亚会如此恼怒地不留情面当众摔了文尼的花的缘故。

一想到这里，文尼就忍不住扶额。

原主以为自己这是不买艾茜菲丝的帐，殊不知这是纯纯的让米蕾西亚下不了台。

反观艾茜菲丝，既表现了自己的大度与宽容，又狠狠地收割了一波米蕾西亚与其他贵族的好感，赚麻了都。

不过这些都不是重点。

艾茜菲丝是那种对自己感兴趣的事情相当上心，可不感兴趣的人或事看都不会看上一眼的性格，你永远也不知道她那张若天使般的如花笑靥下藏着的到底是什么样的想法。

换做是其他反派，及时停手或许有戏，因为艾茜菲丝对男人根本不感兴趣，可问题就在于艾茜菲丝她是主角，拥有主角必有的要素身份之一：重生者。

所谓重生者，自然是要死一次才能算是重生者，那么问题来了，上一世是谁把主角弄死的？

答：黑化后的文尼。

“........”

唏，可以和解吗？

文尼感觉到了这个世界对自己深深的恶意。

把酒水泼在人家身上顶多算是一脚油门，他早就在灭亡之路上一骑绝尘了啊！

这操作空间一下子就给堵死了。

这个情况呢，说复杂也复杂。

但是说不复杂呢，也不复杂，他完全可以什么都不用干，回家等死的。

.......这么看来，知晓剧情的艾茜菲丝完全就是在等他走邪路啊，但凡有了名正言顺的理由，露头就秒。

更糟糕的地方是文尼对《卡瑞里曼柑橘》的剧情知之甚少，这款游戏他也就玩完了序章，只看过一些讨论与后面的cg，知道一些零散的剧情与主要角色，除此以外啥都不知道。

关于艾茜菲丝这个天命之女，她唯一清楚的就是对方性取向弯得很彻底，是不折不扣的下水意大利面，喜好很明确也很直白。

她最喜欢的就是香香软软的漂亮女孩子，遇上了好看且钟意的女孩子都会花费很多时间去撩人家，而且原作中的艾茜菲丝相当会撩人，堪称磨人的小妖精。

至于艾茜菲丝为什么会是这样的人设，诶，橘子向游戏嘛，不都这样。

超群的撩人技巧搭配上完美绝伦的颜值，无论是男的还是女的都挡不住她的魅力。

事实上也确实如此，艾茜菲丝有着很强的人格魅力，对谁都相当礼貌，哪怕是对完全不感兴趣乃至于厌恶的人也一样，她对谁都能笑得很自然，说话声线与语气总给人一种如沐春风的感觉，让所有人都对她讨厌不起来。

嗯，不包括原作的文尼就是了。

有一说一，原作文尼可怜归可怜，但也挺废渣的，作为人类屈指可数的圣贤家族之一，【祝圣天使】法叙莉丝家族现今的唯一族员，是个死脉不说，还几乎没有任何魔法资质，父母双亡家道中落，要啥没啥性格又极度神经质，确实是比不上人家古帝国皇室末裔女主的一根头发。

别说，艾茜菲丝是银发，米蕾西亚是金发，一金一银，还真挺般配。

如果可以的话，他不想将来成为这俩瘟神play的一环，尽可能离得远远的，祝她俩百年好合才是最明智的选择。

但现在显然不是合不合的问题，是他未来会不会被艾茜菲丝砍掉脑袋的问题。

邪路肯定是不能走的，那是一条死路。

可就是不走邪路，他也不能保证自己未来不会因为‘左脚进门’这种莫须有的理由而被艾茜菲丝砍掉脑袋啊！

“系统呢？救一下啊！”文尼试图呼唤穿越者必备金手指拯救自己。

良久的沉默，让他仅存的侥幸彻底落空。

焯！

穿越带系统不是标配吗？！怎么到我这儿连根毛都没有啊？？

“这位少爷，您可怜可怜我，我已经三天没吃饭了。”就在这时，一位穿着破破烂烂的乞丐路过，朝文尼乞讨道。

文尼下意识翻了翻自己的荷包，只翻出了一枚铜币。

这落魄贵族还真是落魄得够彻底的啊？？

索性丢给了乞丐。

“感谢您的慷慨！”乞丐见状，感激地接过铜币，生怕文尼会后悔似的跑了，架势一点不像是三天没吃饭的样子。

“唉唉.......”文尼摇了摇头，自言自语呢喃道。“我可怜乞丐，谁来可怜我啊？”

话音落下，文尼抬眼之际，隐约看到那迅速离开的乞丐身影脑袋上冒出了一串金黄色的字样。

“哈？”文尼不可思议的揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

“......德行＋1？？”他读出了那行文字，一头雾水。

什么德行？还＋1？电子木鱼是吗？？

然后，就在他这般难以置信的目光中，视野中光辉闪烁，一个巨大的面板浮现在他的眼前。

巨大的金框面板上只有两个选项，一个是‘最佳术魂选择指南’，所标注需三个德行。

另一个则是‘觉醒家族血脉并开启德行树’，标注所需德行：30

右边则显示着她所拥有的德行：1

（另外，这本不同于其他几本开头即变，变身在稍微后面的几章）

（封面为主角文尼的女身形象）恶役少爷怎么可能会是圣女？
1~德行？血脉觉醒？？
加入书架
“最佳术魂选择指南？？”

“还有，觉醒家族血脉？真的假的？？”

“德行树又是什么东西？？”文尼一脸懵逼，再三确认并不是自己出现幻觉了。

眼前的金框面板显然不是幻觉，面板的背景是一只生有六翼燃烧着圣火的十字架，文尼认得出来，这是法叙莉丝一族的族徽。

德行？购买？

文尼瞥见自己所持有的德行数额，突然弹出了一只金色边框。

‘德行获得途径：履行法叙莉丝家族的职责，亦或是对主要角色造成情绪波动’

职责？主要角色的情绪波动？？

谁是主要角色啊？不会指的是那帮瘟神吧？？

一念至此，文尼脸色发白。

这第二条说了跟没说一样，他现在敢去招惹那帮天命之女吗？？

好消息，觉醒了前世记忆的自己并不是没有自带系统。

坏消息，这系统看上去毛用没有啊？

那帮瘟神他现在是敢都不敢招惹啊。

求生欲让文尼直接忽略了第二种方式，人都是趋利避害的，这种风险度极高的死他是绝对不会去作的。

开玩笑，要是沾染上主线的因果怎么办？对艾茜菲丝与她的后宫们只是个有惊无险的感情升华剂罢了，可压在他这个还没摆脱恶役身份的路人身上那就是一座翻不过去的大山啊！

而且，什么鬼的术魂选择指南啊？这不是在为难他吗？？

堂堂【祝圣天使】法叙莉丝家族现今唯一的传人文尼魔法资质只有一星，这是整个王都众所周知的事情。

一星是什么水平？这意味着很多普通人的魔法资质都能把文尼吊起来锤。

在普通人中，没有魔法资质的占据比例最多，一星资质的与没有资质的人数相差无几，剩下的就是一星以上的，其中包括许多平民出身的天才。

所以，哪怕是以普通人的标准来看，文尼都太过于平庸无能了。

还最佳选择指南，就是再怎么选也无法改变他的魔法资质只有一星的事实吧？

一星魔法资质可用的术魂都是杂鱼中的杂鱼啊，几乎不带有任何魔法攻击，说是术魂，实则全是物理。

至于觉醒家族血脉？

【祝圣天使】法叙莉丝家族的血脉早在文尼的爷爷那辈就彻底沦为‘死脉’了。

所谓‘死脉’就是失去了‘圣眷’的圣贤家族。

先古时期，神圣眷顾的顶尖强者开创了人族文明，他们被后世称为‘圣贤’，‘圣贤传人’们传承着家族的伟力，能够释放出无视规则的强大神力，这份力量被称为‘圣眷’。

‘圣贤’的称谓多为家族所传承的血脉命名，譬如卡梅拉王国的王室佩奥诺家族就是人类圣贤家族之一，拥有怒金巨龙血统的他们可以使用【圣眷】重现怒金巨龙的威能，因而被冠以【怒金巨龙】之名。

而本体为【祝圣天使】的法叙莉丝一族的【圣眷】早在文尼的爷爷那一辈时就彻底消失了，这导致圣女之位无后继者，法叙莉丝家族也失去了话语权与教廷的实际领导权。

不过这并不是导致法叙莉丝家族被逐出教廷的直接原因，尽管失去了圣眷，不再拥有圣女之位，法叙莉丝家族仍背负着女神之名，是昉晖教廷的象征，人类普遍信奉的昉晖女神法叙莉丝的血裔。

之所以被驱逐，起因似乎是因为自家那位爷爷犯了个大错，导致本就因失去圣眷沦为吉祥物的法叙莉丝家族被赶出了昉晖教廷，并被剥夺了圣女的头衔。

到了文尼父亲那一辈，法叙莉丝家族来到了卡梅拉王国，当时的国王看在女神法叙莉丝的份上，给了文尼的父亲一个子爵的爵位，让法叙莉丝家族不至于在王国活不下去。

文尼的父亲是个狠角色，在失去了圣眷后，愣是靠着自身过硬的实力立过不少战功。

也是因此，文尼小时候才有与米蕾西亚接触的机会。

按照这个趋势走下去，法叙莉丝不说复兴，起码存续下去是没问题的，可屋漏偏逢连夜雨，文尼的父亲在一场战斗中意外战死，他的母亲也因此郁郁而终，之后还被教廷趁火打劫，才缓过气来的法叙莉丝家族一下子又给打得半死不活了。

之后更是传出了‘文尼并非真正的女神后裔，而是欺世盗名的冒牌货，真正的法叙莉丝一族早已绝嗣’这样的传闻，导致文尼名声进一步恶化。

这种传闻根本无从解释，毕竟已经沦为死脉的文尼还真没办法证明自己是女神的后裔，只能无能为力的任由这种传闻发酵。

换做是其他贵族，本家没落了还能靠靠母亲那边，可奈何文尼的父亲是个纯爱战神，拒绝了其他贵族的联姻，娶的妻子是个没有任何背景的乡村女子，加上他本人也只会打仗不会理财更不会处理人际关系。

这也是教廷当初敢如此光明正大闯入他家搜刮的原因之一，法叙莉丝家就是枯黄的孤草一根，背后没有联谊的贵族与强大的娘家。

不过就是有也没用，连大贵族乃至国王都不怎么敢招惹教廷，又遑论那些小贵族？

留给文尼的是一个烂摊子，一个曾经统御昉晖教廷万人信仰无比辉煌，如今却只剩下一个在世族员的没落圣贤家族。

作为女神法叙莉丝的直系后裔，法叙莉丝家族已被昉晖教廷除名，如今的昉晖教廷没有圣女，只有教皇。

开局与两个女主的关系为负数，其中一个还与他有‘过命的交情’，恨不得他早点人头落地，加上名声堪比过街老鼠。

令人忍不住想要高呼一声‘从未有过如此美妙的开局！’

还有破局的可能么？........

目光紧盯着觉醒家族血脉这几个字，文尼的目光变得凝重。

试试对他而言也没有什么损失，不过增加德行的第二种方式？呵呵。

文尼觉得现在自己的确能给天命之女们带来很大的情绪，嗯，愤怒得想砍他脑袋的情绪。

相比起好感度，情绪值这东西就很玄妙了，开心了是情绪，激动了是情绪，生气了也是情绪，杀意暴涨那更是情绪upup。

或许文尼能通过把女主们惹个怒不可遏来获得情绪，可之后呢？代价是什么？

他还不想当学姐呢。

那么，法叙莉丝家族的血脉觉醒指的又是什么呢？只是单纯地指恢复圣眷吗？

文尼感觉没那么简单。

难不成觉醒血脉后可以变帅？那也不是不能接受。

回到那座破败荒凉的庭院，因为家主家母双双去世，发不出薪资的缘故，佣人们差不多都走完了，只留有一个名叫达克的老佣人。

“少爷，您回来了。”正在扫地的老人见着文尼的身影，朝着他点头示意。

“嗯。”文尼心里想着事情，没怎么与老佣人打招呼就径直进了屋子。

见着文尼对自己的反应，以及那沉默内敛的模样，老佣人眼底闪过一抹不明显的诧异之色，转瞬即逝。

法叙莉丝家的房子说小也不算小，有两层楼，却因为荒废许久，没钱请佣人打扫的缘故，很多地方都落了灰尘，楼房陈旧不已，像是荒废多年的老建筑一样。

刚进门，文尼就嗅到了一股刺鼻的劣质酒精味道从地窖里飘出，不由得眉头直皱。

原先的文尼因为意志消沉又不思进取的缘故，染上了酒精这种东西，而他又没钱去买好酒，喝的都是街边小作坊几块铜币就能买到一大壶的连牌子都没有的劣质酒。

心情不好文尼就回家喝酒，不喝个伶仃大醉绝不罢休，加上平日完全不锻炼，久而久之，年纪轻轻就把自己的身体弄得虚弱不堪，跟被掏空了一样。

文尼摇了摇头。

连自己都不爱惜，又怎么可能会去爱惜别人呢？

找个时间把这些劣质的烂酒都扔掉吧，省得占地方，文尼想道。

暮色降临，映射在蜕皮的黄墙上，文尼回到自己的房间后关上了门，平静地目视着窗外黄昏余晖逐渐充盈老旧的木质地板。

实际上，他所看的并不是余晖，也不是地板，而是只有他自己的眼睛看得见的金框面板。

“.....德行。”文尼沉吟片刻，反复呢喃着这关系到自己今后是否能活下去的字词。

就算他想试，也得先攒够德行才可以，那么获得所谓德行的办法有哪些呢？这上面完全没有明说啊？

除了施舍乞丐以外，还有什么呢？不会所谓的德行就真的是做善事吧？？

那既然如此！

文尼一起身，心中有了个计划。

他翻出了床底的皮箱，那是整个家族最后的一点积蓄。

一枚铜币只能换一点德行，或许对于现在的他而言过于奢侈了，可这是必要的牺牲！

倘若真的能觉醒血脉，他今后还会差那点钱吗？？

这样想着，文尼只得忍痛取出了那仅剩的钱币。

文尼也是被逼到绝境了，现在的他根本没得选，仅靠这点留存下来的积蓄座山吃山空，怕是还没等艾茜菲丝动手，他就先躺板板了。

事已至此，动手！

于是文尼大步朝着门外走去，却听到走廊内突然传出一道略有些急促的脚步声。

文尼迟疑了片刻，打开门，发现达克正恭敬地站在门外。

“？有事么？”

“文尼少爷，晚饭时间到了。”达克低头道。

“不了，我不饿，你自己吃吧。”

“这........少爷，不管发生了什么，饭还是要吃的，不然身体可是会垮掉的。”

“这些不必你来说，好了好了，本少爷现在心情很不好，想出去散散心。”文尼装出一副不耐烦的样子。

“......是，少爷。”

“哼。”文尼绕过达克，下了楼。

等到走出庭院之时，文尼才回过头来，意味深长地看了眼宅邸的方向。

有趣，有趣极了。

文尼本以为达克这个老佣人是无处可去了，才选择只领那点微薄的薪资留下的。

他是真没想到啊，居然有人暗中在他身边安插了眼线。

到底是谁，如此忌惮他这个一星魔法资质的死脉废物？？

回想起原作中，自己莫名其妙出现的恶名，文尼眯起了眼眸。

到了现在，都还有人在暗中对他不利？2~本少爷有洁癖！
加入书架
所以，法叙莉丝家的职责是什么？日行一善？

文尼双手插兜来到了王都的贫民窟，四顾张望，发现这些衣衫褴褛的人们目光都集中在自己身上。

这是理所当然的，如今的法叙莉丝家就是再穷，几套贵族服饰总归是凑得出来的，这身得体的装扮走到贫民窟中就是一道显眼的存在。

这可不多见，毕竟这里是贵族们眼中的臭水沟，他们从不亲自驾临。

见着这一道道落在自己体面服装上的视线，夹杂着诸如羡慕，向往等各异的感情，文尼摇了摇脑袋。

这些贫民可能不知道，他这个落魄贵族要是再不想想办法破局，很快就会搬来这里陪他们一起住了。

“喂，你。”文尼没有废话，来到了一位佝偻的老人跟前，随手将荷包里的一枚银币丢给了老人。

“这？？”老人没有伸手去接，而是有些不解与畏惧的看着面前的贵族少年。

贫民窟治安不好，可没有人不长眼到敢惹贵族。

“愣着干什么？收下，这是本少爷施舍你的。”文尼双手环抱，一副高高在上的模样，实际上心里却是心疼得要死。

一枚银币啊，那可是一枚银币啊，现在的他银币用一枚少一枚啊！

“给，给我的？？”老人一脸难以置信，昏花的老眼一亮，可随即又有些不敢收下。

文尼一眼就看出了老人的顾虑，转而看向周围那些健壮年轻的贫民们，他从他们的目光中，看到了贪婪。

他们的确是不敢惹贵族，可这不代表他们不可以等文尼走了以后，抢老人的钱。

可是这与文尼有什么关系呢？他又不是来做善事的，他之所以会破财，仅仅是因为他需要德行罢了，老人被不被抢，与他有什么关系呢？

他只需要目睹老人收下钱币，什么话也不用说，转身走人就是了。

“你们，在看什么？”文尼目光扫过这些健壮的地痞流氓们。“怎么，有胳膊有腿的，一个个比我都壮实，平时伙食不错嘛，这还盯着人家生活不能自理的老人手里的钱？”

“小混混们，你们知道我是谁吗？我就是王都那个大名鼎鼎的恶棍疯狗贵族，文尼·法叙莉丝。”文尼双手环抱，一字一顿，说话之间还颇为得意似的。

别说，这气场吓唬其他人不行，吓唬这些没见过世面的小混混足够了，在搭配上他那张凶神恶煞的脸与满脸的雀斑，效果满分。

文尼一发话，这些小混混们全都给硬控住了，愣是一句话不敢说。

“你们是什么人我管不着，平时有多恶劣我也管不着，我只是想告诉你们，比坏比疯，你们不是我的对手。”

“你们玩的，都是我玩剩下的。”文尼嘴角上扬，露出了一个相当符合恶役形象的笑，手也没闲着，边说边对着小混混们指指点点。

“平时你们干什么，不关我的事，但我得说明白了，这钱是我给的，你们谁要敢打它的主意，那就是在挑战我的权威，与我王都恶少作对，看我不派骑士打断你们的狗腿！”

“.......您，您看您这话说得。”为首的小混混面色铁青的支吾道。

显然，他们就是再眼馋钱，下手前也得掂量掂量了。

当然，什么跟我王都恶少作对，派骑士把你们狗腿打断这些当然都只是文尼侃大天说说而已的，他连一个家兵都没有，还骑士？？

见老人收下钱币，文尼立马紧盯住德行面板上的数字。

一秒过去了，十秒过去了。

听到了老人感谢他的慷慨，唯独没有看到那德行入账的提示。

“什么东西？！”文尼急得跳了起来。“我给钱了啊，快爆德行啊！”

这要不给，那这一银币不白花了吗？真当他是什么有钱的阔少爷啊？他现在也穷得叮当响好吗？！

这下可把旁边的老人以及小混混们吓坏了，赶忙退避三舍。

又等了几分钟。

在众人的注视下，文尼的脸色越变越黑，阴沉如水。

下一瞬，老人就见文尼‘恶狠狠’地看向自己，老人一时间很无辜，不知道自己做错了什么。

而此刻文尼想得则是，狗德行系统出问题了，不给德行，要不要赶紧把钱给要回来？？

瞥了眼老人这副被吓到脸色惨白的模样，看见对方放在角落里的拐杖以及一条空荡荡的裤腿，文尼心里啧了一声。

算了，堂堂恶少，给出去的钱如泼出去的水，当着这么多人的面要回来岂不是跌了面子？？

但是........

可恶啊，还是好心疼啊啊！

为什么啊！？

为什么不加德行啊？！那可是一枚银币好么？？

一枚铜币都能加一点德行，那一枚银币岂不是能加很多德行？？

没错，这就是卡梅拉点子王文尼想出来的主意。

可看样子，德行系统的机制并不是他所想的那样。

该死的，到底是哪里出错了啊？！

走出贫民窟，文尼死死咬住嘴里的面包，狠狠将之撕下来一块儿，用力咀嚼。

搞什么啊？！施舍一枚铜币加德行，施舍一枚银币毛都没有，这狗德行智商还真是666，怕是个连数都不会数的dinner。

一边在心里怒骂狗系统，一边将气撒在手里的面包上，文尼朝着家的方向走去。

真是事事不顺心。

走着走着，文尼感觉自己手里的面包袋被什么东西给轻轻拽住了。

低头一看，与一双乌黑的大眼睛对上了。

“大哥哥，我，我可以要一块面包吗？.....不，半块，半块就好！”一个头发凌乱的小男孩两眼充斥着乞求，像是小狗狗一样的轻捏住文尼手里提着的面包袋，咽了口唾沫。

可以看出，这个瘦小的孩子似乎已经饿得不行了，不然不会冒着被打的风险走上来乞讨面包。

“啧，晦气！”文尼一脸嫌弃的看着小男孩，紧接着一把将手里的面包袋塞入了男孩的怀中。

“我的面包袋被你的脏手给弄脏了，给你给你，剩下的全给你了！”

“谢，谢谢大哥哥！”男孩接过面包袋，难以置信地连着道谢。

“谢个鬼，我只是有洁癖，不想碰别人弄脏的东西而已，滚滚滚。”文尼像是驱赶苍蝇一样摆了摆手。

男孩再三道谢，跑开了。

男孩走了，文尼却被硬控了。

他惊讶的发现，在自己将面包送给男孩以后，他的德行又喜提＋1了。

啥意思，狗系统故障修好了？？

还是说？？

文尼着下巴，他感觉自己找到了某种规律。

之前施舍的是钱，第二次也是钱，而这一次则是食物，这是他第一次给对方食物。

难道是这样吗？？3~术魂契合度
加入书架
为了验证自己的想法，文尼改变了路线，他不回家了，直奔玩具店，花了八铜币买了一只洋娃娃与几颗糖，抵达了城郊的某家孤儿院。

“您是？”拄着拐杖的院长见来人并不认识，有些疑惑，但见着对方的容貌与穿着，想必是个贵族。

这可是稀客啊。

文尼并没有多费口舌解释什么，将手里的洋娃娃送给了孤儿院里的某个女孩儿。

“喏，送你的，收下吧。”在抱着洋娃娃的小女孩一脸懵逼的表情中，文尼蓦的看向面板。

果不其然！

德行又加了1。

哈，哈哈！

“哈哈哈！我成了哈哈哈！”看着显示数额为3的德行，文尼一时间成就感满满，激动地跳了起来。

他有些忘乎所以了，以至于忘了这里还有老院长以及一群孩子注视着。

等他反应过来的时候，孤儿院一片鸦雀无声，包括老院长在内的所有人都以一种古怪的眼神看着他。

“姐姐，这个大哥哥看起来好像傻子啊。”童言无忌，一位男孩直抒胸臆。

这臭小鬼？！

文尼一瞬间怒了，一步一步走到说自己坏话的男孩跟前，借助身高优势，居高临下注视着他。

男孩缩了缩脑袋，或许是文尼恶役气场上身，被吓得直抹眼泪。

“别哭了小鬼。”文尼将一颗糖塞给了男孩。

“知道教训了就好，还敢说我傻？？”

随手将一枚糖果扔进自己的嘴里，将剩下的分给了其他孩子。

这一过程中，他也在注意自己的德行变化，不出所料，给糖也加德行了，不过再给第二次的时候就没有了。

果然是这样，同类不相加么。

“嗷！”没等文尼思考太多，一枚皮球就砸在了他的脸上。

他拿起皮球，气愤不已的看向砸自己的那个顽皮男孩。

“小鬼！你敢砸我？？”

“略略略~大哥哥你这么笨，会踢球吗？”

“这种小儿科的东西我可能不会吗？敢小瞧我，待会儿就让你们知道什么叫做战神金刚！”说着，文尼将球狠狠地踢了回去。

院长摇了摇头，也省去了询问文尼身份的想法，注视着与孩子们打成一片的贵族少年，嘴角上扬。

“感谢您为这些不被命运眷顾的可怜孩子们带了礼物，还与这些孩子们玩了这么久的游戏。”天色渐晚，孤儿院的孩子们回去睡觉了，院长握着文尼的手，感谢道。

“没什么，不用感谢我。”文尼这是心里话，他的目的只是为了攒德行罢了，意图本就不纯粹，自然也不需要接受感谢。

之前与小孩们踢球的时候也加了一点德行，现在他的德行总额为5。

一切当然都是为了攒德行罢了。

“看得出来，您跟这些孩子们很玩得来呢，这位尊贵的先生，可否让我知道您的名字？”

“不必了，我不常来的。”说罢，文尼摆了摆手，离开了。

看着文尼的背影，老院长摸了摸胡须。

一路快速回了那破落而冰冷的家，将自己关在房间中，文尼摆弄起了面板。

这也是他为之努力了一天所求的回报。

德行五点，距离三十点的血脉觉醒还差得远，不过那个只需要三点的最佳术魂选择指南倒是可以购买了。

犹豫了片刻，文尼还是决定购买，尽管这玩意儿听起来完全没什么用，可毕竟是狗系统提供的如今唯二两个可购买的选项。

文尼也只能选择信一手系统的节操，不至于让他花费三点德行购买一个毫无用处的玩意儿。

于是，怀着忐忑的心，文尼选择购买了最佳术魂选择指南。

只听‘叮’的一声，三点德行扣除，术魂指南的购买选项灰暗了下去。

面板浮现出一行文字。

‘您对术魂知晓多少？’

“哈？”文尼一脸懵然，什么意思，难不成这是狗系统在与自己交流？？

“知晓多少？术魂一经绑定就很难更改，今后所能学习的魔法都只能与它有关，大概就是类似于游戏里的‘职阶选择’？”文尼说出了自己对术魂的全部理解。

‘不错，不同术魂所要求的魔法资质不同，魔法资质需求低的术魂，术式中带有的魔法就少，其中，一二星魔法资质的术魂几乎没有魔法，反之，魔法资质要求高的，术式中带有的魔法含量也就高.......’

“听你一席话，如听一席话。”文尼吐槽道。“喂，你不会告诉我花这三德行就只能听你说这些类似于‘这是攻这是防’之类的无用废话吧？？”

“你要在这样，我可就要发飙了。”

‘当然不是，您应该庆幸自己没有无视‘最佳术魂选择指南’这个选项。’面板继续浮现文字。

“哦？”

‘我再问您一个问题，魔法资质需求低的术魂，就一定弱么？’

“你这不废话？？不然魔法资质干嘛分个高低还存在鄙视链啊？？”作为这条食物链最低端的存在，文尼平时可没少吃其他贵族子弟的鄙夷与白眼。

‘只是看上去是这样，实际上......’

“实际上也是这样。”文尼嘴角抽了抽。“你要再跟我兜圈子，我可就真的要发飙了。”

‘看样子您对术魂的理解相当有限。’

‘您可知道有种叫做‘术魂契合度’的东西吗？’面板浮现文字，不知为何，面板没有脸，可文尼总觉得这狗面板跟自己说话有种老神在在的感觉。

“所以那是什么啊？别卖关子，赶紧说。”

‘所谓术魂契合度，是指一个单独的个体与一种术魂的适配度，通俗易懂的说，就是一个人与一种术魂合适多少。’

‘程度越高，术魂激发出的潜能就越大，一般来说，人与某种术魂的契合度超过40％就可以吸收，超过50％便是较为适配，超过60％可称为优异.........’

“那100％呢？”文尼问道。

‘千年不遇，世间罕有。’

‘倘若一个人运气真能好到恰好吸收了与自己契合度100％的术魂，那青史留名只是他的起点而已。’

“这么厉害？哪怕他吸收的只是个一星辣鸡术魂？？”

‘当然。’

“那么问题来了，就是真有你说得这么神奇，我又该如何能确定哪个术魂与我的契合度更高呢？？按照你说的，每个人对每种术魂的契合度都不相同，那么大家为什么不去刻意找与自己适配度更高的术魂呢？？”文尼问道。

‘原因很简单，他们不能，因为他们看不到自己与术魂的适配度，而这也是术魂选择指南存在的意义。’面板答复。

“哦？你的意思是说，你可以帮我找到与我契合度高的术魂？？”文尼眼前一亮。

‘当然。’面板给出肯定回复。恶役少爷怎么可能会是圣女？
4~昉晖女神【法叙莉丝】
加入书架
“【鹰眼】，二星魔法资质术魂，一般配合弓弩使用，仅有的几个魔法术式还是在高阶......啧，契合度只有36％？？我就是有二星魔法资质也学不会啊？辣鸡中的辣鸡。”

“【巨力士】，二星魔法资质术魂，这个倒是跟我契合度不错，有个55％，可惜了，我只有一星的魔法资质，学不会啊，而且听说几乎是完全没有魔法术式，唉，辣鸡。”

“【杀手】，一星魔法资质术魂，这个倒是能学并且契合度还不错了，但是嘛......我看不上啊？本少爷怎么能只当个偷背身的小贼呢？太逊啦。”

“【魔剑士】，三星魔法资质术魂，这个倒不错，契合度也还凑合，可惜了......三星，可望不可及啊，也不知道为什么摆出这种术魂，有几个逛大街的买得起？买得起也完全用不上吧？”

“拜托，这就是王都最大的非私人术魂馆藏室了吗？术魂种类也太少了吧？？最高的也只有三星，太逊啦。”

“........”术魂馆藏室内，坐在长椅上的老板全程听着文尼的吐槽道，有些绷不住了。

他自然是认识文尼的，毕竟这在王都高低是个‘名人’，他怎么会不认识呢？

这不学无术的纨绔恶少今天能出现在这里已经让他感到很意外了，边看边嘀咕的奇怪发言更是让人摸不着头脑。

不过他说那些怪言怪语也就算了，老板都可以当没听见，居然还说他这里的术魂种类少，最高也才三星？？

不是哥们儿？你魔法资质等级才多少心里头没点赫拉克勒斯吗？还搁这儿挑三拣四，以为自己是什么不遇的奇才吗？？

看着文尼，老板抽了抽嘴角。

真要是什么不遇的奇才，就不该出现在这里了，他的店大多都是有些魔法天赋的普通人或者有钱人光顾的地方，真要是个魔法资质四星，甚至五星的绝世天才，早就被贵族或者王族看上，拉拢他到他们自家的私人术魂馆藏室去选术魂了。

开在大街小巷的术魂馆藏店里面的术魂能跟王室藏馆比嘛？三星术魂都得是镇店之宝了。

王族与贵族们的私人术魂馆藏就不一样了，那里才是真的应有尽有，三四星术魂琳琅满目，看都看不过来。

要真有天赋，你怎么会出现在这儿啊？

老板心里吐槽道。

“没劲儿。”说罢，文尼关闭了面板，走出了藏馆。

他来这儿也不是真的为了挑选术魂的，只是来看看术魂选择指南好不好使。

确实不错，这三德行没白花，只需要对准术魂打开面板就能看到自己与该术魂的适配程度，相当方便。

既然是要挑选使用一生的最佳术魂，那肯定得去更大更全的藏馆。

比如，佩奥诺王室的术魂藏馆。

一般来说，那地方文尼没资格去，还是卡梅拉国王砍在法叙莉丝家族是女神后裔的份上，破例允许文尼进入王室术魂藏馆进行挑选。

不过卡梅拉国王的开小灶行为并没有让其他贵族有任何意见，相反，王都同龄的贵族们都是一脸的冷嘲热讽。

甚至还有人阴阳怪气：“国王陛下可真是为难人啊，将一座金山摆在一个快要饿死的乞丐面前，空让他眼馋，却什么都拿不走啊，可悲啊。”

意思自然就是在嘲讽文尼的魔法资质根本没必要去王室藏馆选术魂，因为好东西他是一个都带不走。

对此，换做是以前那个傻子文尼听到了或许还会怒气冲冲，此刻的文尼却是内心毫无波澜。

谁在意这些？

今天他到王城自然是有重要的事情要做的。

攥着国王亲自给予自己的王室术魂馆藏通行证，看着远处，城壁几乎望不到尽头的雄伟王城。

据说其上的每一块玉砖都镌刻有魔法纹理，城墙之上，随处可见架设起的魔法弩炮，金色的飞龙旗帜随风而动。

城墙上时不时能看到全副武装的金甲红缨卫兵巡逻，他们佩戴着类龙的封闭式头盔，身披金甲，手持附魔龙牙刀，装备精良，威风凛凛。

那些就是专门侍奉于佩奥诺的禁卫军，【怒龙骑士团】了。

那是卡梅拉国王最信赖最依仗的军事力量。

卡梅拉国王或许不会完全相信他的私人管家，他的廷臣，乃至于任何外人，可唯独对怒龙骑士团是绝对的信任，甚至怒龙骑士团团长出现，就代表着国王亲临。

其原因并不是因为怒龙骑士团是王室禁军，而是因为国王赋予了他们王室骑士团的地位，致使怒龙骑士团绝对不可能做出背叛王室的事情。

作为历史悠久的圣贤家族，佩奥诺家族传承有独属于自己的【根源术魂】。

所谓根源术魂，就是由圣贤独自探索钻研创造出来的术魂。

佩奥诺先祖创造的术魂为【龙瞳】，魔法资质需求为四星，这是与佩奥诺家族契合度最高的术魂，历代佩奥诺国王所用的都是【龙瞳】。

除此以外，怒龙骑士团的所有成员所用的术魂也都是【龙瞳】，毫无疑问，每个怒龙骑士都是精英中的精英，天才中的天才，也只有这样的人才有资格加入怒龙骑士团。

这也是为什么国王能无条件信任怒龙骑士团的原因。

其一这本就是王室自己创建的骑士团，其二，骑士团成员所用术魂都是【龙瞳】，而佩奥诺家族作为【龙瞳】术魂的根源家族，足够强大的家主甚至可以做到剥夺他人的【龙瞳】术魂。

这也是为什么怒龙骑士团绝对不会背叛王室，他们所使用的术魂可以被足够强大的根源家族成员剥夺，背叛就等于找死。

王城前伫立着一座银白石打造，院内种满粉色蔷薇的教堂。

路过这座教堂的时候，文尼犹豫了一下，驻足停留。

这座规模惊人富丽堂皇的教堂是昉晖教廷的教堂，作为人类最普遍的信仰，昉晖教堂遍布所有人类国家。

教堂大钟下方饰有一只六翼的燃烧十字架，那是法叙莉丝家的家徽，同时也是昉晖教廷的象征。

换做是以往，见着教堂文尼都得躲着走，像是应激反应一样不敢靠近。

这是当然的，年幼时候发生的事情历历在目，导致文尼对教廷异常反感。

他想不明白在他父母死前还对他关照有加，时不时给他送糖的教廷，为什么在他父母死后会做的如此之绝。

说到送糖，文尼想起来貌似在他父母去世之前，教廷的那位大主教一直都很关照他，总是私下给他送各种各样的糖果。

然而，却在他的父母死后带人抄了他的家，还当众给他做了魔法资质测试，让大家知道，他的魔法资质只有一星。

也是在那之后，‘文尼是假货女神后裔’的传闻才开始传出。

回想起这些记忆，一桩桩一件件发生得都过于巧合了。

文尼注意到一个细节，那个红衣主教为自己做魔法资质测试的时候，脸色带着一种笃定，就好像他从一开始就知道文尼的魔法资质一定会是一星一样。

等等，难道？？

想到了某种可能，文尼的脸色剧变。

.......不，这些都是他的猜测，他没有证据。

回过神来的时候，他已经走进了教堂。

正对着教堂大门的方向伫立着一尊巨大的银白石雕塑，形象是一位圣洁的美丽少女。

她双手呈祈祷状，垂至腿根的长发逸然在脑后，身着圣洁的圣姬礼裙，双目闭阖，低头虔诚祈念，身后六只巨大的白色羽翼仿佛呼唤着万物复苏的季风。

工匠们巧夺天工的技艺将少女的容貌打造得栩栩如生，身旁的十字圣枪净化世间的污浊，冠绝群芳的容貌与一尘不染的无暇圣洁净化人心的秽暗。

再美艳动人的鲜花在她面前也只能自惭形秽。

纵然如此，根据典籍记载，当初为昉晖女神雕刻塑像的顶尖工匠们还很惭愧，没能耐将女神哪怕一半的美复刻在无灵性的石头上。

不错，教堂门前摆放的这尊雕像所铸的就是昉晖教廷的创始者，同时也是文尼的先祖，信仰遍布所有人类国家的昉晖女神，法叙莉丝。5~老登，快爆金币！
加入书架
昉晖女神法叙莉丝，昉晖教廷的创建者，根源术魂【圣使】的缔造者，上古圣贤之一，传承着【祝圣天使】的血脉。

在诸多圣贤之中，部分圣贤的名号是自封后广为流传的，而法叙莉丝的名号却是被他人所传颂的。

她之所以被称为【昉晖女神】，是因为彼时的泰瑞利斯大陆饱受瘟疫与战乱之苦，生病与受伤的人只能躺在床上等死，大陆被绝望席卷，死气沉沉。

【昉晖女神】法叙莉丝悲悯众生，慷慨的将自己缔造的根源术魂【圣使】贡献出来，无偿教授给所有可以学习的人，此后，大陆出现了第一个治愈系的术魂。

这也是法叙莉丝与其他圣贤家族的区别，其他圣贤家族大多都将根源术魂藏着掖着，或是只传授给效忠自己的下属，唯独法叙莉丝，慷慨地倾囊传授，毫不留私。

作为曾经，也是当今最强的治愈术魂，【圣使】救活的人不计其数，到了今天，【圣使】仍是人类国度唯一的治愈术魂，仍被昉晖教廷视为‘昉晖至宝’。

这也是昉晖教廷存在的意义，如今【圣使】已经成为了教廷的专属术魂，只有加入教廷的人才允许吸收并学习【圣使】。

有趣的是，作为法叙莉丝的直系后裔，文尼却学不了【圣使】，因为【圣使】的魔法资质要求为四星，他却只有一星。

除却对教廷的厌恶以外，曾经的文尼也许就是想到这层，接受不了接受不了自己身为【昉晖女神】后裔却连【圣使】都吸收不了的事实，怕被人嘲笑，不敢接触教廷。

值得一提的是，法叙莉丝在游戏《卡瑞里曼柑橘》中是有立绘的，形象上是一位有着浅樱色长发，粉色桃心眼瞳的靓丽少女，莞尔浅笑犹如治愈之风却又带着千娇百媚。

立绘中的她身着无暇的白蕾礼裙与白色长筒靴，相当符合悲悯众生的圣洁天使少女的形象。

看过法叙莉丝立绘的文尼只感觉相当遗憾，遗憾这为什么不是可攻略角色之一。

在《卡瑞里曼柑橘》中，所有女角色都是风华绝代的美人，可比起女主艾茜菲丝终究还是稍微差了那么一线，唯独法叙莉丝，无论是身材还是颜值都能与艾茜菲丝平分秋色，甚至在文尼看来，法叙莉丝更戳他的xp。

可惜是无法攻略角色，背景里法叙莉丝早死上千年了。

文尼是搞不懂为什么制作组会特意给一个死了上千年的人物专门画个立绘。

走到法叙莉丝的雕像前，文尼仰视起这尊雕像。

他来到这里，当然不是单纯来瞻仰先祖雕像的，而是他又有了一个点子。

经过一天的尝试，他感觉自己差不多弄明白德行机制了。

既然做善事能获得德行，那么在教堂中对着女神祈祷又怎能不算作善事呢？？

何况这个德行系统明显是法叙莉丝家的，这不等同于明示了都。

倘若祈祷就能获得德行，那他还非得破财干嘛啊？对着老祖宗祷就是了啊？

出院！

开祷！

于是，文尼站在雕像前，双手合十，低头不语。

期间，不少教廷人员路过，见着虔诚祈祷的文尼，有的认出了他的身份，皆是一脸的不可思议，他们神色各异，也有不少含带着冷嘲热讽。

就一天的时间，文尼在王都宴会上的小丑行径已经全城皆知了，不仅如此，这则丑闻还在往外扩散，扩散到王国以外的其他国家。

毕竟这货平时做的蠢事都太抽象了，那些米蕾西亚的追求者们也乐于看着事情闹大，甚至还在暗中推波助澜。

文尼本就是王都有名的纨绔恶少，名声可谓是人厌狗嫌，跟过街老鼠没什么两样，狗看了他都得捏着鼻子走开，还没有自知之明的疯狂追求王国最璀璨的明珠，只要可以，大家都很愿意上去踩他一脚，甚至以讹传讹。

加上诸多传闻文尼是欺世盗名的冒牌女神后裔，教廷人员们大多对他都恶感满满。

“这不学无术的残废怕是受的刺激太大了，都跑来教廷拜女神了。”一些圣职人员小声嘀咕道。

“嘘嘘，小声点，别被人听见了。”

“被听见怎么了？如今王都全是对这个不知自己几斤几两的疯狗的声讨，他还能把我怎么样不成？”

“诶，别这么说嘛~再怎么说，人家不还总自诩自己是【昉晖女神】的后裔？哈哈哈。”

“女神后裔？啧，你还真信了他是女神后裔啊？不是一直以来都有一个说法么？.........”

“大家都说啊，女神的【圣眷】怎么可能会突然消失呢？恐怕真正的法叙莉丝家族其实已经绝嗣了，这才让欺世盗名的不要脸腌臜小族有了冒名顶替的机会！”

“你看看他，人尽皆知法叙莉丝一族都是国色天香的美人，发色瞳色是跟女神一样的浅樱发与粉桃瞳，他呢？其貌不扬，发色也是浅蓝色的，还法叙莉丝？也不看看自己配不配姓这个。”

对于周遭人的诋毁与侮辱，文尼充耳不闻，他现在忙着呢，没空管这些毫不相干的人说了什么。

此时此刻，他的心里只有一个念想：老登！快爆金币！

圣职人员们用着他们自以为小声的声音肆无忌惮的讨论着。

不过就是大声了也无所谓，文尼这个恶劣的家伙如今是老鼠过街人人喊打，谁声讨他都会有人上去帮帮场子，这才哪儿到哪儿呢？

然而他们所不知道的是，文尼没在意，有个人却是将这一幕全都收入眼底了。

“让公主殿下见笑了。”此时此刻，王都的昉晖教父一脸尴尬的顺着米蕾西亚的视线，看向教堂庭院内的场面，窘迫得紧攥手里的瓷玉茶杯。

“贵教堂的圣职人员问候信徒的方式当真是别具一格呢。”身着盛装莲叶边礼裙的米蕾西亚没有理会旁边的教父，轻启唇瓣。

金发碧眼，肌肤如霜赛雪，薄如蝉翼的金色睫羽披着光泽，矜贵冷艳的气质，少女就如同点缀王冠璀璨的一枚宝石。

她翘着包裹白色过膝长袜犹如雪糕般嫩滑的纤美长腿，莲叶边的系带礼裙完全遮不住那抹丰饶的山谷，如耀阳般的璀璨金发被幽蓝色的蝴蝶发夹绑束成流水般垂至腿根的双马尾，如溢出的鎏金。

公主殿下手里端着茶盘，细细地抿了一口茶，湛蓝的双目清冷地注视着下方的两个圣职人员，以及分明听见他俩说话，却完全不做理会的文尼。

“呃，这个。”教父现在很是尴尬，今天正好是米蕾西亚殿下来访教堂的重要日子，结果就出了这档子事。

教父还记得刚刚自己还向公主殿下夸赞王都教堂的圣职人员选拔过程是如何的严谨严格，注重礼仪，懂得礼数来着........

现在看来，就像是一巴掌狠狠地打在了他的老脸上。

米蕾西亚的话语典雅清冷，如往常一样，没有任何揶揄之意，也没有任何指责，可听在人的耳中就是感觉这是在冷嘲热讽。

或许这就是王族说话的艺术感吧，遣词用句与语气没表达任何个人情绪，却又好像表达得淋漓尽致。

“无冒犯之意，我只是好奇，贵教堂的圣职人员对其他信徒也是这么问候的么？”

“这，这......让公主殿下见笑了，在下今后一定会加强管教，至于这两个人，在下今天就处理。”闻言，教父汗流浃背了。

没错，卡梅拉王族的确是管不了教廷内部事务，可作为卡梅拉第一顺位继承人的米蕾西亚完全可以寄封信给教皇，问候的同时顺带委婉地说上几句，他不得当场被换掉啊？？

对此，米蕾西亚不作言语，只是默默将目光放到了神像前祈祷的文尼身上，淡淡地喝了口茶。

那个纨绔子弟能出现在教廷，着实是不多见的事情。

她本以为宴会表白被拒之后，以文尼的性格应该有一段时间不会见到对方了。

这回他又在搞什么名堂？

米蕾西亚一时间半会儿想不透。6~女神像：逃过一劫
加入书架
这时候，教父还在一边与米蕾西亚喝茶，一边心中怒斥两个坑货下属。

不是，你们说你们什么时候骂不好？非得挑着王族来访的时候？？

刚夸你们素质高，你们就用实际行动打老子的脸，你们这不是成心让老子下不了台吗？！

就算被骂的人是那个臭名昭著还让公主殿下无比厌烦的文尼，也不该选这个时候吧？这不显得教堂圣职人员素质低下吗？脑子怎么长的啊？？

事已至此，他总不能说‘他们只是对待特定的人才这样，对待其他信徒不是这样的’吧？那不是狗眼看人低嘛？？

至于文尼，此时此刻的他也在心里怒斥，不过骂的不是圣职人员，而是面前的雕像。

不是哥们儿，我的金币呢？？

老登啊，我都在你面前祷了快两小时了，毛都不给我一根啊？！

这要不是旁边还有这么多圣职人员与信徒看着，文尼有种凑上去踢女神像一脚，试试能不能爆金币的冲动。

至于那两个圣职人员到底在旁边嘀咕了些什么，他完全没认真听，就是听了也懒得在意。

什么？骂我？你随意，别耽搁我爆金币。

终于，时间来到了两个小时。

文尼彻底忍不住了，正要对女神像使出双管猎枪的时候，陡然发现雕像上冒出一行字。

‘德行＋2’

“好好好！赞美女神！”文尼顿时喜不自胜，下意识伸出的双管猎枪也情不自禁地放下了。

女神像逃过一劫。

这一反应把旁边的圣职人员吓了一跳，连带着在教堂二楼观看着的米蕾西亚与教父也是一愣。

平心而论，德行＋2很多吗，不多，可这为文尼又指明了一条可行之路。

那就是祈祷！

对着女神像祈祷两小时可获得两点德行，对于贫穷的文尼来说，是一个巨大的加强！

看了眼如今的德行数额，四点。

也就是说，哪怕他不‘破财免灾’，每天对着女神像祷两小时，再过十三天他也能觉醒家族血脉！

可以可以，一天一个家族血脉觉醒小窍门。

站在女神像前两个小时，文尼活动了一下僵硬的肩膀，无视了周遭人的眼光与话语，优哉游哉地走出了庭院，并没有注意到教堂二楼的视线。

他现在心情很不错，心里美滋滋，旁人说什么他都能笑嘻嘻。

坏了，攒德行有些上瘾了，类似于狗头叠q的感觉，不管崩不崩，叠到了就是一个字，爽！

德行混到手了，接下来该去做正事了。

无视了周围的嘈杂，文尼目光放在了前方金碧辉煌的王城上，眼神闪亮得似乎找到了新的方向。

乐观点，转生成炮灰带恶人也不是一件坏事，总比直接躺板板得强。

只要他万事小心，不给主角杀他的机会，应该不会出事吧？

做个稍微有些实力的路人貌似也挺好，至于人厌狗嫌？who care？？

他不是以前的文尼了，完全不在意别人的眼光。

我活我的，你怎么看我关我屁事，反正嘴长人家脸上，自己也管不着。

不过就算他不像原著那样走大反派路线，一直跟在主角团这些个瘟神身边也是迟早会出事儿的。

所以，珍爱生命，远离瘟神。

不如离开王都，去往一个没有被自己的恶名波及到的小国家，当个骑士队长，或者被受封个小封地，当个小领主，在找个喜欢自己的路人少女共度余生，这不美滋滋吗？？

于是，卡梅拉点子王文尼又有一个好点子。

怎么才能达到上述目标呢？人家小国王也不是傻子，以文尼目前的硬件设施，真的能混成骑士，乃至于小领主么？

显然不能。

不过这些都不是事，一个名牌学府的文凭能解决绝大部分问题。

比如享誉大陆的卡瑞里曼大学院，能从这所学院毕业的，可都是人中龙凤，文凭含金量自不必多说，拿到了出来绝对是人上人。

而之所以这款游戏的名字叫做《卡瑞里曼柑橘》，估计也有其故事舞台就是在卡瑞里曼大学院的缘由在里面。

没错，该游戏的故事剧情就是从卡瑞里曼大学院开始的，艾茜菲丝与米蕾西亚，还有其他女主大多都在这所学院。

至于与诸多瘟神在同一个学府会不会有风险，文尼只想说两个字，梭哈！

梭哈是一种智慧。

富贵险中求，何况卡瑞里曼大学府作为泰瑞利斯大陆第一学府，规模足有一座岛屿那么大，只要他刻意回避，就很难与那些瘟神们碰上，只要避开主线，灾难就始终慢他一步！

只要挺过这最艰难的时刻，从学府毕业，之后就是一条康庄大道！原地起飞！

按照正常程序，文尼这种货色肯定是拿不到卡瑞里曼大学府的入学考试资格的。

但没关系，卡梅拉国王会给。

卡梅拉国王也算是非常虔诚了，看在女神的面子上没少照顾没落的法叙莉丝家族，但也仅停留于比较照顾这个层面。

在原作中，文尼的入学考试资格以及学费生活费都是卡梅拉国王给的，教廷抄了法叙莉丝家，但不敢对文尼怎样大概率也是看在法叙莉丝家是国王封授的子爵的份上。

至少现在的文尼不会责怪佩奥诺王室当时没有阻止教廷的人，要知道就连当初收留法叙莉丝家也是看在女神的面子上，法叙莉丝家与佩奥诺的关系并不算太亲近，人家不欠你什么，还对你有恩，加上教廷‘名正言顺’，又凭什么让别人为了你去得罪昉晖教廷这尊庞然大物呢？

至于原作文尼是怎么顺利通过入学考试的？邪路本就是一条捷径，主打的就是一个快速提升实力，只是到最后，他也为此付出了高昂的代价。

生命的代价。

这回文尼若想要入学卡瑞里曼大学院，没有了捷径可走，凭他的资质，压力一下子就拉满了。

这条路或许走不通，但总得试试。

倘若，能挑选到满意的术魂的话，说不定有机会。

文尼舒了口气。

走到王城城门前，两名全副武装的怒龙骑士拦住了他的去路。

他们当然认得文尼是谁，但没有通行证，谁都不允许进入王城。

“两位阁下，我是文尼·法叙莉丝，这是国王授予我的通行证，特此让我来王城挑选合适的术魂。”文尼清了清嗓子，语气恭敬地递上了自己的通行证。

两名骑士闻言都有些惊讶，这客套话从其他人嘴里说出来不奇怪，可是从文尼这个王都知名恶少嘴里说出来就显得相当奇怪。

谁不知道这家伙媚上辱下，无恶不作，恶贯满盈，狗嘴里从来没好话啊？

不过他们也没有多问，职责之外的事情，他们不做过问。

反复检查，确认的确是国王的亲印后，骑士将通行证还给文尼，朝他行了个礼，让开了道，一句多余的废话都没有。

文尼道了声谢，走进了王城中。

他不是第一次来王城的，以前的文尼就经常以各种借口跑来王城找米蕾西亚。

王城也不愧是王城，雍华壮丽，不过他没有时间欣赏这些风景，进了王城后直奔王室术魂馆藏室的方向。

能不能成，就靠这术魂指南了。

能找到一个契合度百分之八十......哦不，百分之七十的一星术魂就够了。

文尼的要求也不高，就只有这么点。

“站住。”就在这时，身后传来一道青年的声音。

文尼充耳不闻，王城里这么多人，总不可能是叫他的吧？

文尼不想惹事，走得更快了。

“我叫你站住，没听见吗？”然而事不遂人愿，文尼走得越急，身后的那道声音就催命追魂似的赶了过来，连带着还有身后急促的脚步声。

很快，那道身着甲胄的身影就大步流星的走到了文尼跟前，拦住了文尼的去路。

文尼抬起视线瞅了眼面前高大俊逸的青年，在看清来人后，心中直翻白眼。

麻烦了，遇上牛皮糖咯。

面前的高大骑士青年名叫卡戎，怒龙骑士团团长之子，魔法天赋超群，年纪轻轻就吸收了【龙瞳】术魂，加入了怒龙骑士团，是怒龙骑士团有史以来最年轻的怒龙骑士。

同时，作为游戏中有名有姓的人物，他还是公主米蕾西亚最狂热的追求者之一。7~论小丑还得是你
加入书架
众所周知，文尼是个儒雅随和的人，一般不说脏话，除非是遇上某些不可理喻的人。

tmd，原作里文尼是天狗中沾疯批，面前这个直接就是天狗中的战斗机，舔到最后一无所有。

其实按照正常游戏的模板，这骑士小子高低得有口汤喝，然而很遗憾，这是一款橘子向游戏，生错性别毛都没有。

没想到吧，到最后，追求多年的公主殿下被另一个女人泡走啦！

就这，还表示‘您的目光不必落在我身上也是可以的，若您愿意，我愿永远做您的骑士。’，就单论当小丑这一块，哥们儿你比原作的文尼道行还高啊？？

自然而然的，这样的人无疑是原作文尼的大敌，原作中，文尼也拿这家伙束手无策，打又打不过，骂又骂不了，大多数情况只能放下一句狠话拂袖而去。

最后，这家伙也是殴打黑化文尼的主力军之一。

不出意外，昨晚宴会上那事儿还在发酵，他这记忆恢复得貌似不是时候？

“有事？”文尼一副与你不熟的姿态问道。

“这里是王宫，不允许闲杂人等进来，你从哪来的回哪去吧，别让我亲自动手请你。”卡戎居高临下的看着文尼，语气中满是命令的意味。

好嘛，还真装不认识？

文尼有些不明白了，原作里大家都是小丑，一个也别说一个，顶多程度不一样，五十步笑百步罢了，你搁这儿神气什么呢？

“闲杂人等不得入内？那你就不该出现这里。”文尼双手环抱，嬉皮笑脸地看着卡戎。

“莫要说笑，文尼，我是怒龙骑士团的成员，我在王宫进行训练与巡逻，你呢？你有什么理由与资格进王宫？”卡戎皱了皱眉。

好，这下文尼听懂了，这小子是不爽自己老是有事没事的进王城找米蕾西亚呢，估摸着这回也怀疑自己是来这儿找他心心念念的公主殿下的。

唉，恋爱中的少年啊。

“哦，原来认识我啊？真是的，老熟人了都，还装不认识，我都以为你失忆了。”文尼打趣道。

“不要与我套近乎，谁与你是老熟人？？”

“不跟你套近乎啊？那好，那我就不与你客套了，有事儿你找国王陛下说去，我现在很忙，没空与暗恋不敢表白的孤独男孩浪费时间，走咯。”文尼摆了摆手，就要离开，也不知道是不是后面那句话触怒了卡戎，他又一次拦住了文尼。

“.........”不是哥们儿，你坚果墙啊？拦着我不走是有馅饼吃吗？

如果可以的话，文尼想把手帕甩出去，跟这家伙来场骑士决斗，不过也只能想想，人家可是魔法资质四星，靠着硬实力破格加入怒龙骑士团的天才，真要打起来，他得被锤成背景板。

“呵，某个被公主殿下厌烦的疯狗恶棍倒是不知自己几斤几两，敢当众表白，结果落了水，成了落水狗。”卡戎嘲弄道。

“那也比某些只敢暗恋不敢明说的缩头乌龟强，至少我有这个勇气，我敢说出去。”文尼不以为然。

“你！”卡戎怒了。“文尼，你再说一遍，你说谁是乌龟？？”

哎，所以年轻人还是太年轻，一激就怒。

“啊？”文尼装出一副相当惊讶的样子，左顾右盼。“我没说是谁啊？怎么，那个人在王宫吗？还是说你知道是谁？唉，别对号入座啊。”

“文，尼！”卡戎有种吃了苍蝇又没法吐出来的感觉。

“看样子，你是需要我亲自动手请你出去了。”卡戎拳头捏得咔嚓作响。

“别啊，你还是走正常程序吧，直接喊其他怒龙骑士来，说我是擅闯王宫者，把我扔大牢里得了。”文尼笑道。

“这可是你说的。”卡戎冷然道。

“唉。”文尼摇了摇头。

“你叹什么气？”

“我叹恋爱中的少年的确是智商为零啊，不过这也倒能理解，最好是这样，这要平时智商也这样，那只能说这辈子有了。”文尼摊了摊手。

“你说什么？！”

“开动开动你那基本不用的小脑袋瓜，王宫门开那两个怒龙骑士是吃干饭的吗？没事能放我进来？”

卡戎正要发作，却听一阵清冷典雅，宛若空谷幽兰般的声线在身后响起。

“卡戎阁下，你在与谁争执？”

听闻这美妙的声音，之前还被整红温了的卡戎就像是脑袋上被扣了一盆冷水一样，瞬间冷静下来了，整个人从方才不依不饶的牛皮糖男孩瞬间变成了一个彬彬有礼的骑士绅士。

他毕恭毕敬地朝着出现在身后的金发公主行了个标准的骑士礼。

“啧啧啧........”文尼见此，暗自咂舌。

这人前人后两张脸啊。

其实文尼早就注意到卡戎身后不远处的米蕾西亚了，只是卡戎这厮破防又红温，连渐近的高跟鞋触地声都没注意到。

“抱歉，是在下的失职，没注意到公主殿下您来了。”卡戎单膝跪地，一手抚胸，望向米蕾西亚的目光充满了虔诚以及一丝隐含得极深的憧憬以及慌乱。

刚才那些话，没被公主殿下听到吧？？

卡戎心里有些犯怵。

文尼望着不远处犹如光辉般璀璨的少女，若鎏金般高贵的金色双马尾如流水般垂落至膝侧，金色的睫羽如蒲扇般投下阴影，冰雕玉琢的少女眸光绽出深海玛瑙般的蔚蓝，分明是一颗青涩的果实，身姿却是出类拔萃的傲然，清纯而矜贵，冰冷而拒之于千里之外的气质犹如一朵可望不可即的高岭之花。

他目光稍稍失神了些许，不过很快就回过神来了。

难怪能让原先的文尼如此牵肠挂肚，亲眼见着跟回忆起来是两种截然不同的感觉。

见米蕾西亚来了，文尼知道有她硬控着卡戎，那自己也不必多舌了。

他简单地朝米蕾西亚行了个面见王族的礼，点头示意了一下后就转身离开了，除此以外没有任何多余的动作与语言。

米蕾西亚注视着文尼的背影，澄澈的碧蓝美眸闪烁过不解与讶异。

她有些不知道这个向来目中无人的纨绔恶少今天到底在玩什么把戏了，先是上午去了从未踏足过的教堂朝拜了良久，下午又来到王宫，还不是跟往常一样来烦扰自己的。

以前的文尼但凡见着自己一定会不顾场合地凑上来，一副相当熟络的样子对自己嘘寒问暖，让她相当恶寒，还总做出许多让人无法理解的举动，当众说一些莫名其妙且让人困扰的话。

本以为今天也一样，没想到只是与自己简单的打了个招呼就转身离开了，好像连那个招呼也是出于礼貌才不得已而为之一样。

就好像，对她敬而远之。

文尼的行为举止实在是过于反常了，异常程度就跟太阳从西边出来了一样，巨大的转变让米蕾西亚觉得违和感十足，比一个老酒鬼突然改过自新了还要离谱。

不过对此她并没有太多诧异，仍认为文尼又在变着法子的想要引起她的注意。

也不能怪米蕾西亚这么想，多年来的固有印象是很难改变的。

旁边的卡戎有些惊诧，他本以为文尼这不知天高地厚的臭耗子又是来王宫里烦扰米蕾西亚殿下的，正要给他一点颜色瞧瞧，不想今天似乎不是这样？？8~卡梅拉王室术魂藏馆
加入书架
卡梅拉王宫文尼也不算不常来，术魂藏馆的位置他大致还是记得的，不然如此偌大的王宫，没人带路指定进来就迷路。

一边走在通往王室藏馆的路人，文尼一边回忆自己为数不多知晓的剧情。

他没记错的话，原作中米蕾西亚最后喜欢上艾茜菲丝并不是一蹴而就的，过程中文尼功不可没。

要没有这么个恶心的青梅竹马一直把米蕾西亚往艾茜菲丝怀里推，米蕾西亚还真不一定会弯。

可以这么说，是文尼把米蕾西亚恶心得对异性产生了排斥的。

虽说也有部分原因是米蕾西亚也多少有些那方面的趋势就是了，毕竟这可是个橘子游戏，男人在这里是没有择偶权的。

将这些想法挥去，文尼看向了眼前这座被精美飞龙浮雕柱铸起的大理石宫殿。

这便是卡梅拉王室专门的术魂藏馆，文尼来过很多次，唯独没进去过，因为以前的他对术魂并不感兴趣。

虽说卡梅拉王族历代吸收的术魂一直都是【龙瞳】，可这不妨碍他们建造属于自己的术魂藏馆以吸引拉拢那些天赋异禀的天才，聚于麾下。

这些石柱上雕刻的飞龙是卡梅拉王族的图腾。

外界还有个传闻，卡梅拉王族有着较为严重的收藏癖，尤为喜欢收集一些颇为珍贵的物件，文尼也不知道是不是真的。

原作中的文尼排斥教堂，排斥与术魂有关的一切，这又未尝不是一种逃避呢？

一门心思放在米蕾西亚身上，在王都随心所欲，或许只有在这种时候，他才能短暂的忘掉那个弱小而无能的自己吧。

文尼深呼了口气，打开了德行面板。

王室藏馆里的术魂种类这么多，就是单看一星资质的，总不至于一个适合他的都没有吧？

文尼心里没底，只靠一星术魂赶上原先那个走捷径的文尼，真的可能做到吗？

怀着这样的忐忑，文尼踏入了王室藏馆。

进入其中，视野豁然开朗，如果说之前的文尼还在纠结未来的事情，那么此刻，就彻底被眼前的场景惊呆了。

藏馆里面比外面看上去的还要宽敞，天花板与地面由透明水晶所铸，水晶内含有发光的金色附魔石，将整个大殿点得明亮异常。

殿堂中，玉柜上的珠玉配饰反而是整个大殿中最不值钱的东西，玉柜上，一个个透明的水晶瓶中，一颗颗闪烁的术魂犹如星辰般熠熠生辉，释放出压抑极深的威能。

真是........

太美了。

文尼的眼神闪烁着流光溢彩，他目不转睛的看着玉柜上琳琅满目的术魂，感受着这磅礴的力量，有种说不出来的震撼。

“谁啊？连声招呼都不打就进来了。”

思绪被苍老的声音拉回，文尼循声看向了门口处的柜台前，一位老者从座位上站起身来。

“哦，是你这个臭小子啊？”看清来人，老者脸色瞬间就不好了。

那句话怎么说的来着？美好的一天，从看到文尼就结束了。

“埃里克叔叔，按照国王陛下的意思，我今天是来挑选属于自己的术魂的。”文尼走到名为埃里克的老者跟前，交出国王陛下给的通行证。

“哦？难得你这臭小子今天这么有礼貌，我还以为你这小混球儿又是来叨扰公主殿下的。”埃里克上下打量了一番文尼，丝毫不掩饰自己对文尼平时所作所为的不满。

这位脾气与说话方式都很直的老者年轻的时候可是怒龙骑士团的副团长，退役以后领了份高薪闲职，看管王室术魂藏馆。

卡梅拉王族可从不会亏待跟随自己的仆从们，尤其是作为王族亲卫的怒龙骑士团，只要你对王族尽职尽责，保你一世荣华富贵。

“不过，你不是一向对术魂不感兴趣吗？怎么？被公主殿下当众拒绝以后，打算另谋其他方式获得殿下的芳心了吗？”

“如果你是这么想的，老头子我作为过来人，说句你不爱听的，你还是趁早放弃了吧，你跟殿下不合适，殿下也不可能喜欢你。”埃里克沉声道。

“我知道。”

“.......你说你知道？？”见着文尼如此淡定自若地坦然接受了自己的说法，这让埃里克都有些脸色微变。

虽说长辈不该去管小辈的事情，可这臭小子有多执着他可是见识过的，加上这小子平日里的所作所为，若不是看在女神的份上，埃里克早替米蕾西亚出手教训这个小子了。

“不提这些了，埃里克老先生，通行证你检查完了没？检查完了我要去挑术魂了。”

埃里克一抬头就看到了此刻文尼的眼神，神采奕奕，两目放光，完全没将关于米蕾西亚的话放在心上的样子，巴不得现在就冲进去，好似眼中只剩下这琳琅满目的术魂了。

怪了，这小子什么时候这么有上进心了？

埃里克心里嘀咕道。

“检查倒是不必，国王陛下早就嘱咐过我这件事，你去吧。”埃里克看也没看就收下了通行证。

“不过就你在此之前不学无术的样子，恐怕连术魂的种类都没分明白吧？需要我在旁边为你讲解吗？”

“不必了。”

“.......你当真？？”埃里克两眼瞪大，文尼这回答得不假思索，让他更加不明白这小子到底在想什么了。

“嗯。”文尼一副‘你说完了没，说完我要去挑术魂了’。

“你去吧，有什么不懂的地方可以.......”没等埃里克说完，文尼就化作一阵风窜进了大殿。

“法叙莉丝家的这小子今天中邪了？？”埃里克摇了摇头。

而进入大殿后的文尼目标也很明确，玉柜上标注得有摆放术魂的资质等级，从最高级的五星依次往下排，最里面的就是一星与二星资质的术魂。

至于那些高星的，文尼看都不看。

看有什么用啊？看了也吸收不了，还不如不看，那些不是自己可以触碰的东西。

王室藏馆术魂的种类真的太多了，以至于文尼跑了好久才到一星术魂的摆放点。

相比起那些高星的术魂，一星术魂的光芒黯淡了不止一星半点，光从魔法威能上就没法与之相提并论。

比起屈指可数的高星术魂，一星术魂种类尤为得多，繁杂如庭院里的杂草，也就什么奇奇怪怪的东西都有。

文尼打开面板，眼神越看越古怪。

强大的术魂往往千篇一律，弱小的术魂却是千奇百怪，用途莫名其妙的更是数不胜数，主打一个什么都能，唯独不能用来打架。

譬如一个叫做【净浊】的一星术魂，听起来很神秘很有内涵吧？用途是啥？防尘养护，说人话就是擦盘子擦得更亮，扫地扫得更干净。

还真是‘净浊’是吧？名副其实啊，主打一个真诚？？

关键是这个看起来就槽点满满的术魂为啥跟他有73％的契合度啊？？

什么意思这是？暗示他只适合这种一无是处的术魂是吗？？9~100％契合度？！
加入书架
要知道，一星术魂不同于高星术魂，那是什么牛鬼蛇神都有。

毕竟一星术魂的创造门槛低，不像高星术魂那样，缔造者高低也得是个圣贤。

水平参差不齐，也就什么缔造者都有，什么用途的都有了。

加上王室藏馆品类繁杂，看得文尼眼花缭乱，以至于看到最后有点红温了。

硬了，拳头硬了。

不是，什么意思？！

凭什么那些看上去还算正经的一星术魂与他的契合度最高只有50％，而那些奇奇怪怪的术魂偏偏与他契合度高得离谱呢？？

其中最高契合度也是最离谱的一个一星术魂叫做【独钓万古】，与他的契合度高达85％，是他见过的所有术魂中，与他契合度最高的术魂。

可当他将满怀期待的目光移到效果上的时候，愣是感觉到了世界对他的恶意。

读完面板中一长串含糊其辞的介绍，凭借强大的信息收集能力，文尼总结出来，这个术魂的效果有且只有一个，钓鱼。

名副其实的钓鱼！

据说练至不朽甚至能光靠木杆加白线就钓出泰瑞利斯大陆灭绝已久的远古鱼种。

但据说永远只是据说，也许写下这段话的人自己都不知道是真的还是假的，随手一写而已，傻子愿者上钩。

连术魂介绍都特么在钓鱼是吧？？

还据说，他还据说自己是未来的昉晖圣女呢。

啊，不对，要圣也是圣子，怎么也不能是圣女吧？

看着看着，文尼觉得自己要疯掉了。

焯！

就不能给个相对正常点的术魂吗？？

他要求不高，70％以上，哦不，不用70％，给个60％的他都认了啊？？

希望一点点的磨灭，文尼的笑容一点点的消失，根据笑容守恒定律，也不知道是转移到了谁的脸上。

不过他心中仍存有一丝希冀，期盼着能够找到一个合适的术魂。

要想在这个世界好好活下去，这是他为数不多的指望了，若没个好术魂傍身，都不需要艾茜菲丝出手他可能就在哪天死于不明aoe了。

这一找就是一下午的时间，以至于连守门的埃里克都琢磨着这小子是不是找睡着了。

终于，拖着疲惫的身躯，文尼来到了大殿尽头，最后一排摆放一星术魂的玉柜前。

扫完了边缘与中间的术魂，他神情木然的看向了最后的另一侧边缘。

果然啊，他这个废柴想寻条好路是不可能的，在这天赋比一切都重要的异世界大陆更是如此。

一晃而过。

什么啊？

居然还有跟他契合度只有10％的？真是有趣，为了恶心他，连脸都不要了。

出于好奇，文尼多看了眼玉柜角落处的水晶瓶，翻了个白眼。

.......不对？？

文尼反应过来了，顿时间神情滞然。

找了一下午，以至于他的大脑有些迟钝了，片刻他才反应过来，他找了一下午都没看到过小数点，有没有一种可能，方才那一闪而过的数字，没有小数点？？

文尼呼吸一窒，脑袋跟上了法条似的一点点转回去，看向了角落，顿时间瞠目结舌。

术魂名称：【甲垒】

契合度：100％

“？？？”

“啊？？”

“啊啊？！”

“百，百百百？！”文尼嘴里哆嗦个不停，不停地揉眼睛，确定自己不是看错了。

真的，是真的，比珍珠还真！

是真的100％契合度！

从天堂到地狱只需要一瞬，而从地狱升回天堂，也只需要一瞬。

文尼赶忙冲过去，将那只水晶瓶抱在怀里，生怕被别人抢走，尽管在这个地方根本不会有人与他抢，更不会有人与他抢一个一星术魂。

“呵，呵呵，呵呵呵呵.......”文尼抱着水晶瓶傻笑个不停。

片刻后又冷静下来了。

万一这个术魂也不是什么正常术魂呢？？

为此，文尼小心翼翼地读起了面板中的术魂简介。

‘【甲垒】，该术魂创造者为泰瑞利斯古帝国某位强大的宫廷法师，此术魂曾列装古帝国军队，攻无不克，所向披靡。’

‘全金属覆盖，名副其实武装到牙齿的甲胄类术魂。’

赞美昉晖女神！

看完简介，文尼如释重负，同时喜不自胜。

这泼天富贵！

抱着这只内部装有灰白术魂的水晶瓶，文尼一扫疲惫，他感觉今天这一下午的忙活都是值得的！

此时此刻，他世界中只有水晶瓶中的灰白术魂了。

于是，他喜滋滋地抱着水晶瓶，走出了玉柜，来到了大殿门口。

“你小子现在怎么回事？刚刚咋啦？那声音跟踩了老鼠夹似的。”门口双手环抱看着他的埃里克吐槽道。

“没事，没事。”文尼摆了摆手，他很想掩饰住此刻自己的喜悦，不过嘴角还是忍不住上扬。

“选好了？确定了吗？”埃里克当然也注意到了文尼怀中抱着的水晶瓶。

“选好了。”

“确定了吗？这是仅有的一次机会，选了就不能反悔了哦？”

“不后悔，不后悔。”文尼抱水晶瓶抱得紧紧的，一点都不打算松手。

“好吧，这也是你自己的选择。”埃里克朝着文尼伸手。“给我吧。”

“.......”文尼闻言，像是没听到一样，跟个木头似的动也不动。

“没看出来你小子还挺财迷？？你当我稀罕你那破一星术魂啊？？”埃里克白了文尼一眼。“我是看看这术魂的品类，好作登记。”

也是，人家埃里克用的可是四星术魂【龙瞳】，自然是看不上这些一星术魂的。

文尼恋恋不舍的将怀中水晶瓶给了出去，像是一个交出襁褓中的孩子的母亲似的。

这小子。

埃里克冷哼了一声，将目光移到水晶瓶中的术魂上，眼中闪过一丝古怪。

奇怪了。

这术魂，看着有点眼熟啊？可他好像印象又不深。

他看了眼水晶瓶上贴的标签。

“甲垒？”埃里克呢喃道，总觉得这个术魂的名称有些耳熟。

“老先生，好了吧？”旁边的文尼眼巴巴的看着，忍不住催促道。

“好了好了，瞧你这财迷样，说了不会要你的。”将水晶瓶还给文尼，埃里克还嘱咐道。“你应该知道如何吸收术魂吧？我这儿有份指南，你要不？”

“要，要。”

“你小子也不会主动要，我不问你就不要了是吧？？”埃里克白了文尼一眼，将一份小册子交到了文尼手里。

“多谢老爷子，您洪福齐天寿比南山啊。”文尼喜笑颜开，比以前见了米蕾西亚都笑得还灿烂，只不过这一回笑容倒是顺眼了不少。

望着文尼远去的身影，埃里克摸了摸胡子，随即脸色骤变。

他想起来了！

哎哟，当真是老糊涂了，他想起来了那个术魂是什么了！

正要叫住文尼，发现对方早已不见踪影了。

“哎！”埃里克拍了一把大腿。

并不是那个术魂有多珍贵，不允许给，连四星术魂都能敞开了给，王国根本不缺那一星术魂。

埃里克之所以要叫住文尼，是因为那个术魂存在着很大的问题.........10~要我出场？得给出场费
文尼今天的心情相当高涨，以至于对他人的容忍度都变高了不少，虽说别人做什么只要不妨碍到他，都与他无关就是了。

可这是异世界，以橘子游戏为原型的异世界，他还是其中臭名昭著的恶役，名声没比臭水沟的耗子好上多少，自然是少不了被人找茬儿的了。

望着面前堵着他的路，怎么绕都绕不开的骑士青年，文尼陷入了沉默。

你们怒龙骑士都是属坚果墙的吗？干脆改名坚果墙骑士得了。

他不明白，走大街上自动被人找茬这个被动分明是主角的，怎么挂他身上了？

没主角的命，却得了主角的debuff，他有这个能耐吗？？

“文尼少爷，好久不见啊，近来可好？”眼前两名青年骑士笑眯眯地与文尼打起了招呼，好像真的只是来与他聊聊家常的。

“我看你刚从王室术魂藏馆里出来吧？这精挑细选了一下午，终于领到属于自己的术魂了啊？”瞥了眼文尼怀中抱着的水晶瓶，青年表情上虽然笑呵呵的，语气中的嘲弄之意却是相当明显。

“从王室术魂藏馆里挑出来的，还专门挑了一下午，想必是什么非常厉害的术魂吧？”骑士青年言语中的挑衅再明显不过了。

“特地关注一个男人关注了一下午，我很难想象两位的精神状态与性取向哦？”文尼不以为意，还能反过来笑嘻嘻的恶心他们。

“文尼少爷要想耍嘴子也只能趁现在了。”

“两位若在性取向上没有问题，就请让路，我很忙。”文尼收敛了笑容。

“忙？就这么急着回去吸收你这宝贝术魂啊？”一名骑士青年看了眼文尼手里抱着的黯淡灰白术魂，眼中闪过一丝鄙夷。

身为怒龙骑士团的成员，他们吸收的可是以卡梅拉王族为根源的四星术魂【龙瞳】，三星术魂在他们眼里都是土鸡瓦狗，更别说这小小的一星术魂了，完全瞧不上眼。

“知道你还问，我很怀疑你们的智商哦？”文尼歪了歪脑袋。

“文尼，你别敬酒不吃吃罚酒！.......”这位年轻的怒龙骑士性格比较冲动，还好是被旁边的另一位同伴给拉住了，这里是王宫，哪怕对方是文尼也不能在这里动手。

敬酒？你给我敬酒吃了吗？？

文尼心中翻了个白眼。

“文尼少爷，抱得这么紧啊？就这么在意你这一星术魂？也是，我看你跟它挺配的。”另一名骑士青年也出言讽刺道。

“怎么？看不起一星术魂？”文尼笑了笑。“有句话我还是得说一下，万事别把话说太满，可是很容易被打脸的哦？”

“没准儿未来有一天，你，还有你们身后站着的那个人就被你们万般瞧不起的一星术魂给揍了也说不准哦？”

“呵，大言不惭，我要能被你给揍了，干脆吃马粪去得了。”暴躁的怒龙骑士不屑道。

“还有，我们身后站着的人是什么意思？”

“字面意思啊？”文尼打量着面前的两人，嘴角勾了勾。“你们知道我来王宫藏馆了，还在外面特地等了一个下午，专门蹲我，这怒龙骑士当得还真闲啊？”

“让我猜猜，是卡戎让你们来的，对吗？”文尼笑容不改，语气却冷了下来。“连霸凌这种事都不敢亲自去做，生怕自己在心上人的心中跌了形象。”

“我本以为他多少还算个人物，不想连做恶人的勇气都没有，愣是在恶人与小人之间选了后者。”文尼摇了摇头。

“文尼少爷，我们可不知道你在说什么。”骑士青年面色不改。“你一口一个恶人小人，自己的德性又好到哪里去呢？你纨绔成性卑鄙无耻，在王都恶行累累，整个王都人尽皆知。”

“是啊，我承认自己是个恶人啊？”文尼扬起头来，看向了两人，亦或是两人身后的某处。“那他敢站出来承认自己是个小人吗？”

两名骑士青年一时愣住了，他们从未想过文尼居然会有这么硬气的时候。

他平时不就是个色厉内荏的软柿子，稍微吓唬几下就只能扔下一句狠话狼狈离场吗？

“文尼少爷，你这些话不明所以，不过刚才那句话我可不能当没听见。”另一名骑士青年片刻后陡然开口。

“你刚才说了，要用你手里的一星术魂把我们都揍一遍是吗？”

“我只能说你是懂断章取义的。”文尼挑了挑眉。

“这样，文尼少爷，我们给你个机会，一对一，如何？”

“有点意思啊，所以是你们当中的某一个上吗？打我这个刚吸收了完术魂的初学者？”文尼好笑道。

“你在想什么，那当然不是了，与你打也太跌份了。”两名骑士青年笑道。“你就是在王都里发出告示，让怒龙骑士团里出个人与单挑也不会有人接受的，太丢人了。”

“我们找来与你一对一的，也是与你一样的初学者，而且不是骑士学徒，是骑士扈从学徒。”

“骑士扈从？”文尼皱了皱眉。

每个骑士团都有骑士扈从，所谓的骑士扈从就是那些资质不够，当不了正规骑士只能当副手的学徒们，他们与骑士一同训练，因魔法资质不足以吸收【龙瞳】的缘故只能选择成为骑士扈从。

毕竟四星魔法资质已经是千里挑一的天赋异禀了，可不是人人都有的。

相较于正规怒龙骑士清一色的【龙瞳】术魂，骑士扈从吸收的术魂就比较杂了，什么的都有，但总不至于比一星术魂还拉胯就是了。

“怎么样，你可接受？”

“不接受。”文尼想都没想就拒绝了。

“哦？明明刚才还豪言壮语，这就想做缩头乌龟了吗？”骑士继续出言试图激怒文尼。

按理来说，文尼这种性格是相当容易被激怒的。

然而面前的文尼只是轻轻一笑。“想让我与你们的人单挑也可以，给钱。”

“？啊？”

“啊什么啊？我不要出场费的吗？为了满足你们这幼稚的想法浪费了时间与精力，你们觉得不该给我辛苦费吗？？”文尼一脸奇怪地看着他们。

“.......你要多少？”两名骑士面色阴晴不定。

“二十金币，不议价。”

二十金币？！

两名骑士瞪大了眼睛。

你怎么不去抢啊？

骑士犹豫地看了眼身后，似乎是在征求谁的意见。

“给了钱，你就愿意来了？”

“当然，而且还是正大光明的赴会。”文尼昂首道。

“好，别忘了你今天说的话。”

“很好，我应下了，给钱吧？”说着，文尼伸出了手。

“你别耍滑头，这还没开始呢，万一你收了钱不来怎么办？”

“我这是让你们给定金，五金币，谢谢惠顾哦。”文尼伸出五根手指。

“不，我们得改改规矩，这不是太便宜你了么？”一名骑士笑了笑。

“改规矩？那恕我告辞了。”文尼说着就想离开。

“别急着走啊？这样，你输了，不需要付出任何代价，你赢了，我们翻倍给你四十金币，如何？”

“此话当真？？”文尼顿住了脚步，眼前发亮。

“当然，千真万确，我们怒龙骑士一言九鼎，不过嘛，就看这钱你有没有本事拿到了。”两名骑士青年嬉笑道，显然觉得这只是个空头支票，那自然是说多少都无所谓了。

这平日里不学无术的纨绔子弟能赢准骑士扈从？开什么玩笑。11~术魂【甲垒】
加入书架
“噼里啪啦！”餐桌上，文尼一把将餐盘摔在地上，怒气冲冲地朝着达克发火道。“都说了我不喜欢在汤里放豌豆，你怎么就听不懂呢？？”

“对不起，少爷，实在是对不起，我......”达克连声道歉。

“明天，你可以不用来了。”文尼冷漠的看了眼达克，转身离场。“别再让我看到你。”

“文尼少爷，您？？”达克显然没料到文尼会这么说，虽说以往文尼的确会因为心情不佳的缘故在餐桌上找自己茬儿，可自己从来不担心文尼会辞退自己。

毕竟这么要价便宜的仆人，上哪找去啊？

“一件事，不要让我说第二遍。”文尼冷道。“你最好今晚就自己收拾东西赶紧走人，明天要是再在这栋屋子里看到你，别怪我不客气。”

说完，文尼转身上了楼，将达克一个人留在餐厅内。

上了楼后，文尼的表情瞬间变了，意味深长的瞥了眼楼梯口。

这是他想到的最名正言顺且最简单的将身边的眼线清除掉的方法，那就是借助恶人的人设。

他回到了自己的房间，打开窗户。

他的房间视野开阔，一开窗就能看见院落内的全貌，所以，有什么人从院子中经过，他能一览无余。

不过并不急，达克应该不会这么早就行动，哪怕在他看来文尼是个什么都不懂的草包也一样。

将窗户虚掩，文尼开始研究起桌上摆放的水晶瓶与其中的灰白术魂。

术魂汲取手册他已经全部看完了，对比起高星术魂，一星术魂的汲取过程相当简单。

将塞住水晶瓶的瓶塞打开，文尼犹豫了片刻，遵照手册上的说明，将水晶瓶中的术魂倾倒入口中。

让人感到惊讶的是，在瓶塞打开的那一刻起，也不知道是怎么了，灰白术魂就躁动不已的跳跃着，像是要从水晶瓶中跳出来，直奔文尼一样。

文尼有些讶异，这是说明手册上完全没有记载的现象，不过很快他就想到了原因。

他与面前这团术魂的契合度为100％。

或许，这团术魂受到了他的吸引？？

一念之下，文尼将这簇火苗倒入了口中。

这种将类似火焰状物吞入腹中的行为着实是让他有些难以接受，不过在将灰白火焰吞下去之后，文尼并不觉得烫。

片刻后，他感觉自己的心口燃起了一团火，这团火并没有让他感到半分不适与灼热，倒像是自己的灵魂得到了某种升华一样。

仿佛原先黯淡无光的灵魂寻到了本质，燃起了灯火。

那些书上所有的汲取术魂后产生的负作用，他统统没有，整个过程平滑无比，就好像这团灰白火焰本就是他身体的一部分一样。

书上还说，汲取术魂之后，哪怕只是一星术魂会难受得一天之内无法进食，甚至连动都动弹不得。

这就是契合度满额的好处吗？

文尼看了眼窗外。

与骑士扈从学徒的决斗被定在三天以后了。

赢了的话，他就可以暂时不用担心资金问题了，反正输了他也没损失。

至于名声打击？羞辱他？虱子多了不痒，卡戎就是想不明白这个道理，他文尼名声都已经这么烂了，还在意更烂一点吗？

文尼深呼了口气，他感觉自己的灵魂似乎比原先明亮了不少，除此以外，那信手拈来的术魂之力仿佛本就是他身体的一部分，一直都存在，只是他没注意到罢了。

这就是术魂么？？

文尼来到了镜子前，咽了口唾沫。

最激动人心的时刻到了。

他一直所憧憬的，异世界的魔法。

【甲垒】，甲胄形术魂是么，来吧，让我见识见识你的能耐。

文尼闭上了眼，心念一动，数不尽的光线在他的身上编织构筑，形成一片片银色的甲片。

当他再度睁眼之际，镜子中不再是那个其貌不扬的雀斑蓝发少年，而是一个被金属覆盖全身的‘钢堆’。

封闭式的头盔，眼缝处饰有金饰，其上有一簇红色的盔缨，脸部被锁子甲严密包护，整个头盔只在眼部露出缝隙。

铆钉固定的银色全身鱼鳞甲与黄铜肩甲在灯光下闪烁着耀眼夺目的金属光泽，腰部束着一根束带，腿部被其延伸出的裙甲覆盖护住，双足踩着一双精致的银色金纹板甲靴。

镜子中的人从头到脚为钢铁所包裹，只有眼部有缝，却意外的不会影响到他的视野。

武装到牙齿，甲垒，名副其实。

这，这......这简直。

简直太帅了！

此刻，文尼满目只有镜子中身负封闭式盔甲的自己，灯光下闪烁发光的鳞甲甲片完美符合了自己对西幻盔甲的所有美好想象。

太棒了！这身盔甲他能玩五年！......不，十年！

果然，盔甲才是男人的浪漫！女人什么的，很碍事。

而且，这还是术魂召唤的盔甲，不需要任何保养维护，损坏了也不必心疼，不用拿去修，解除盔甲后会慢慢自动修复。

还有比这更完美的术魂吗？？

很快，文尼就想起了之前面板中关于【甲垒】的介绍。

‘古泰瑞利斯帝国某位不知名的强大宫廷法师开创。’

这套术魂是古帝国开创出来的，如今古帝国已经灭亡了，按理来说【甲垒】这种一星术魂若还有用武之地，不应该失传才对，可是为什么唯独只有王室馆藏里有，一般的术魂藏馆里根本找不着？？

文尼穿着盔甲走了几步，厚重感十足，不过看样子实际重量应该是有所减轻的，毕竟穿着这身盔甲走路，真要是原重量，以文尼那个小体格，怕是已经被压垮了。

望着镜子中全副武装的自己，文尼越看越满意，越觉得自己的眼光是正确的。

不过他也没得选就是了。

而且，既然他与甲垒的契合度是100％，甲垒的所有潜力都会被他所激发，想必还有许多他未曾发现的力量吧？

可是转念回头想了想，文尼又觉得奇怪。

为什么甲垒这个资质要求极低的术魂他从来没听说过，也从来没见人用过呢？？

难道是因为制作方式失传，存世量太少吗？

不，不应该是这样。

甲胄类术魂本就是一个弱势的术魂类型，资质高的看不上，资质低的用不着，而且以现在的术魂制作工艺来说，复刻这种先古时期的一星术魂应该不难。

可是为什么，【甲垒】这个术魂他没见人用过呢？？12~文尼·法叙莉丝，可别让我失望（附说明）
加入书架
文尼通过德行面板打开了自己的个人状态。

姓名：文尼·法叙莉丝

术魂：【甲垒】（高额护甲，敏捷性减弱）

根源术魂：未觉醒

圣眷：未觉醒

术魂等级：初阶入门

目光移到术魂等级一栏上，文尼想起来了，术魂境界分等级。

从低到高依次为：入门，学徒，术士，魔灵，大师，宗师，炼狱，不朽。

一个境界又分为三个阶段，分别为：初阶，中阶，高阶。

而现在，他方才吸收术魂不久，自然是初阶入门。

在看到根源术魂那一栏的时候，文尼有些惊讶，因为根源术魂是圣贤家族才会有的东西，作为死脉，他的根源术魂不是‘无’，而是‘未觉醒’，这让他感到有些讶异。

还有圣眷，也是未觉醒。

倘若觉醒了家族血脉，这两栏会跟着开启吗？？

文尼没记错的话，法叙莉丝家族是【祝圣天使】血脉的传承者，圣眷能力分别是【无暇圣羽】与【万神祝圣焱】。

【无暇圣羽】的具体效能为何文尼并不清楚，由于《卡瑞里曼柑橘》中法叙莉丝家唯一的继承人文尼是个死脉炮灰的缘故，法叙莉丝毫无悬念的沦为了存在感最弱的圣贤家族，从故事开头到结尾，只存在于背景板。

这也实属正常，毕竟在原作中，文尼的死象征着法叙莉丝家族彻底绝嗣，至此之后，昉晖女神与历代昉晖圣女永远活在了历史书中，法叙莉丝的圣眷也被名为岁月的风沙掩埋，只有仍在救苦救难的【圣使】术魂证明这个家族曾经存在过。

至于【万神祝圣焱】，这个圣眷的效能文尼多少知道一些，原因无他，这个圣眷的设定太逆天了。

据原作设定，【万神祝圣焱】不是凡火，是祝圣天使的伴生之火，净化天地，诛灭邪秽，能将任何魔法无效化并化为自身燃烧的燃料，且是游戏中唯一可以无视所有抗性与附魔防护的圣眷。

无论是活物还是死物，沾上就会被它彻底净化，历代魔王不少都毙命于【万神祝圣焱】之下，可谓是用过都说好，没有回头客，它的威名人人皆知，人类知道它厉害但说不出个大概，但魔族一定明白。

这可是能让那些自命不凡的魔族大家族们闻风丧胆的大杀器。

不过可惜的是这公认最强的大杀器仅存于原作背景板，除了教廷总部昉晖女神当年留下的那一簇火种以外，从来没出场过。

如果，他真的可以召唤出【万神祝圣焱】的话，那简直就是想都不敢想的事情......

一时间，文尼心中对觉醒家族血脉的渴望暴涨。

不过文尼又发现了一个盲点。

他没记错的话，法叙莉丝有个很奇怪的地方。

初代法叙莉丝被称为昉晖女神，而她的血裔们则为历代的昉晖圣女，引领昉晖教廷与教众。

没错，只有圣女，没有圣子。

根据记载，历任昉晖圣女的特征与昉晖女神一致，都是桃粉色发与樱色桃心瞳。

特征一样倒是不奇怪，毕竟在设定中，圣贤家族的基因很强大，不仅是法叙莉丝这样，其余圣贤家族也这样。

奇怪的地方在于法叙莉丝传承了这么多代，为什么一个圣子都没有，全是圣女？？总不能法叙莉丝家只能生女孩，生不了男孩吧？？

不过想想也是，这里是西幻魔法世界，有这些奇怪的设定并不违和。

可为什么到了他爷爷那辈，就三代都是男孩了？而且正好是这三代，圣眷消失了，特征也不见了，彻底沦为死脉了。

难道是法叙莉丝的基因表达有问题？最重要的部分基因在男性身上变成了隐性，只有在女性身上才能表现出来？？

这倒是很有可能。

可倘若是这样的话，他要如何才能觉醒家族血脉呢？再怎么觉醒都改变不了他是个男人的事实吧？

他不知道，目前只能走一步看一步了，在他攒够德行之前，完全不知道未来将会发生些什么。

一念之下，他熄灭了烛灯，不过他并不打算直接去睡觉，而是坐在床边，平静地借着月光，翘着腿看向了庭院内。

良久，庭院里出现了一道可疑的黑影。

终于还是让他等到了啊。

文尼嘴角勾了勾，抓住了达克的尾巴，不过他并不打算就这么跟上去。

他只是要确定达克这家伙的确是在背着他做着一些见不得人的勾当罢了，至于跟上去一探究竟？

文尼还想要命呢，他是不知晓到底是哪个家伙这么无聊，在自己这个毫无威胁的死脉身边安插眼线，但在不清楚对方身份的情况下冒进无疑是相当危险的行为。

他的直觉告诉他，暗中监视他的那个人，不，应该说是那个势力不一般，至少不是势单力薄的他能正面对抗的，所以他绝不能让对方感知到自己已经察觉到他们的眼线了的事实。

狗急跳墙，他们要收拾势单力薄的自己可太容易了。

另一边，达克蹑手蹑脚的披着黑袍走出了庭院大门，尽管他并不认为文尼那个白痴纨绔能够发现他的踪迹，但还是小心谨慎得好。

如往常一样，他来到了接头的地方，顺利对过暗号以后，从街角的阴影中走出了一个穿着斗篷，身材高大的男人。

“见过大人。”达克赶忙行礼。

“你将接头时间提前，想必是有什么重要情报，对么？”男人声音模糊不清，让人辨别不清音色，走近了看，还会发现他戴着面具，遮挡住了容颜。

“是，是这样的。”达克恭敬地将今天文尼要将他辞退的事情如实说出。

“.......你是说，那白痴少爷要辞退你？”良久，男人开口发言。

“是的，他今天又去了一趟王宫，目前还不知道是去做什么了，但回来之后就发了很大的火，或许是因为之前的事，又或许，他发现了我的蹊跷？.......”

“我允许你擅自揣测了么。”没等达克继续说下去，男人就横了他一眼，吓得达克赶忙低头。

“属下不敢！”

“那个玩物丧志的废物，前些日子被公主殿下拒绝了，难免会将火气撒在比他更弱小的人身上，这倒是不难理解，很符合他的个性。”男人自顾自分析道。

闻言，达克有些诧异男人的判断，不过不敢多嘴。

“那大人，我？”

“法叙莉丝家唯一在世的成员已经沦落到这种地步了，我看继续监视他也完全是浪费成本。”

“至于你，就跟说好的一样，你将得到你所想要的。”

“谢，谢大人！”达克闻言，心中喜不自胜。

他所等待，铤而走险这么久，他为的不就是这一刻么？？

“那，大人，您要带我去哪治疗我的暗疾？”达克相信面前的人有办法，毕竟他们可是.......

“你哪里都不需要去。”只见，男人转过身去。

达克脸上的欣喜瞬间惨白无色，他难以置信的看着自己心口处插~着的十字光剑。

只是刹那间，呼吸上来的就全是呛人的血。

他被无数光剑贯穿了。

看似圣洁的光剑，却成为了杀死他的利器。

“大人，您？.......”

“达克，我很想让你活下来，可是啊，我不能保障你能守住你肚子里的秘密啊？”男人轻笑道。

“只有死人才能永远守住秘密。”

“这也不算我背约，毕竟当初说好的，用【圣使】治愈你的暗疾，这也是【圣使】的术式，也算是治愈了吧，不过用的不是治愈术就是了。”

“你，你！这混蛋！......”自知被骗了，达克怒目圆睁。

“怎么，卖主求荣的东西，你也配活着？”男人冷道。

达克双目发虚，逐渐失去了生机，他的身体被光剑烧成了一团灰烬，随即便被一阵风吹走，再无人知晓。

“这么多双眼睛盯着.......文尼·法叙莉丝，希望你值得我这么做。”

“可别让我失望了。”男人轻声呢喃，一拂斗篷，消失在了原地。

（评论区有读者说橘子标签的问题，我这里回复一下，这本书因为主角是有女身的，且女身存在感很强，所以存在大量橘子剧情（女身感情戏占据整体感情线的主导地位），特此说明，给读者们说一声抱歉。）13~上一世的仇，她还没报呢
加入书架
偌大的楼房如今只剩下自己一人，文尼却是意外的畅快，次日清晨醒来，连带着心情都变好了不少。

或许是因为他重新寻觅到了生命的新方向吧，就是叠q，哦不，攒德行。

攒得有点上头了。

让文尼感到有些意外的是，他强行辞退达克，达克作为他人的眼线，居然真的没有停留，直接走人了，第二天整个院落内都看不到他的身影了。

文尼本以为他还会死缠烂打一会儿，要么就是装傻充愣，觉得稍许等些许时日自己的气就会消了，也就撤销辞退他的决定了。

法叙莉丝就是再怎么没落多少也还算是个贵族，能让他铤而走险到这里来当眼线的，定然是许诺了不小的好处，在没拿到了报酬前，他一定不会轻易放弃。

现在看来，那家伙还算识相，又或者说他背后的那个人看腻了，彻底不觉得自己这个小虾米可以翻腾起什么浪花了，于是索性就解雇了眼线，这样也不容易被抓住把柄。

一大早起床，走下咯吱作响的楼梯，随便啃了几口黑面包，文尼就走出庭院，也懒得给大门上锁。

他的所有家当都在他身上，家里寒酸得连盗贼光顾了都得潸然泪下，留下几枚铜币什么的，所以他完全不担心会有人进他家。

不过他并没有直接去往教堂进行祷告，而是又来到了贫民窟中。

虽说以他现在的积蓄，给出一枚铜币都相当肉疼，他还是决定尝试探索德行系统的全部机制。

“哟，仁慈的姥爷，您又来了啊？”很巧，碰上了受到文尼施舍的那名乞丐，这位穿着邋遢的乞丐还是很乐意见到这位小少爷的，毕竟换做是其他贵族姥爷，见着他都会嫌恶的绕道走，更别说是施舍了。

“啧，又是你啊？”文尼挑了挑眉，随即从口袋中取出一枚铜币丢给了乞丐。“今天正好有闲钱，拿好，便宜你这又脏又臭的家伙了。”

“诶诶！您真是慷慨啊！”乞丐眼前一亮，立马应下，接过了钱币。

伴随着视野中冒出的‘德行＋1’，文尼嘴角勾了勾。

如他所料的那样。

就好像游戏中的日常任务是可以刷新的，德行系统也一样，今天施舍获得德行过后，明天可以继续施舍，再次获得德行，虽说每次只有一点。

这下好了，乞丐高兴了，因为他得到了施舍，文尼也高兴了，因为他叠到了德行。

大家都有光明的未来。

现在的德行数额为5。

文尼又去了趟杂物店，买了些糖果，前往孤儿院将糖果分发给孤儿院中的孩子们，并且又陪着他们玩了一下午。

“哈哈哈！”眼见着德行一点点累积起来，文尼笑得合不拢嘴，旁边的孤儿院院长更是感动不已。

多好的一个人啊，明明之前还说自己不常来，结果几乎天天都来，破费花时间做善事还这么高兴，大善人啊这是！

“笨蛋大哥哥，你又来了哦。”

“死小鬼，我又不是来陪你玩的，凑上来干什么？”

“哦，一定是大哥哥上次输麻了，被打怕了吧。”小男孩嘟了嘟嘴。

“怕？上次明明是你输麻了好么？你这愚蠢的臭小鬼，看样子是上次教育没吃够啊？”

送糖果加陪孤儿院的孩子们玩耍，又获得了两点德行，现在德行数额为7。

吃过午饭，文尼美滋滋的离开了教堂，虽然累，但他仍感觉自己赚麻了。

哼着歌离开的他走后没多久，一道靓丽的倩影便从孤儿院的主房中走出。

妖精般的银发少女出现在这条陈旧的街道上，清尘脱俗遗世独立，宛若仙子误入了凡尘，如梦似幻的美与现实产生了碰撞，强烈的反差感如此的引人瞩目，仿佛这位少女走在哪里都是最显眼的主角。

哪怕她今天穿得较为随意，上身是制服搭配红色格子百褶短裙，银色长发如瀑布般垂落，脑后系着公主编发，发后绑着一只黑色的大蝴蝶结，裙边束着一枚与她的瞳色相近的紫罗兰玉石，的黑丝袜套至膝盖，搭配着皮制短靴。

“艾茜菲丝姐姐！”见到这位美丽的银发少女走出，孩子们一拥而上，围绕在她身边叽叽喳喳说个不停，她似乎很受这里的孩子们欢迎。

含带笑意的美眸瞥了眼那道已经远远离开的身影，眼底闪过一抹微不可察的凛冽与意味深长，紧接着，一切如常，她俯下身来看向小孩们。

“刚才玩的开心么~？”

“一般啦，刚才那个大哥哥太菜了，一点都不尽兴。”

“刚才那个大哥哥，经常来这里陪你们做游戏吗？”艾茜菲丝满怀真挚的笑意，别说是小孩，任何人看到这样一尘不染又摄人心魂的笑容大概都会对她敞开心扉不设心防。

“没，他是最近才开始来的，明明笨手笨脚，语气还相当恶劣，但陪我们玩的时候却很耐心呢。”男孩瘪嘴道。

“原来如此。”

“艾茜菲丝大人。”这时，院长也走过来，老人对艾茜菲丝的态度毕恭毕敬，原因无他，这位如美得惊心动魄的银发少女是他们孤儿院的大金主，资助他们的金额甚至都快追上教廷了。

人美心善，这个词用于形容艾茜菲丝再合适不过了。

老院长原先对贵族们存在着一些偏见，认为所有贵族都是那般傲慢且目中无人，看不起平民，现在他知道了，任何情况都不能一棒子打翻一条船，贵族中也有像文尼与艾茜菲丝这样对他人满怀善意的人存在，就是前者的表达方式显得更为别扭罢了。

“有劳院长先生您费心了，还劳烦您准备茶点。”艾茜菲丝礼貌得体的朝院长致谢。

“您这是哪里的话，若没有您的补助，这个冬天，孤儿院还不知道该如何挺过去呢。”老院长笑呵呵地看向小孩们。“是我该感谢您才对啊。”

“举手之劳罢了。”艾茜菲丝不在意的笑了笑。“在女神降下赐福之前，有劳您照顾这些不受命运眷顾的孩子了。”

“这本就是我的职责。”

与院长闲聊了几句，艾茜菲丝离开了孤儿院。

早在文尼来之前，她就在孤儿院里喝茶了，自然而然的，文尼到来后所发生的一切她都看在眼里。

她不是奇怪行为，而是奇怪人。

这些行为举止，不该发生在那个人身上。

那个，上一世皈依魔教徒，闹得生灵涂炭，让她丢掉性命的恶魔。

回想起之前所见，无论是在上一世还是这一世，都是绝不是他会做出的事情。

可是，他这么伪装意义何在？

艾茜菲丝眯起了眸子。

得观察观察这个恶棍到底又在谋划些什么，而且.....

上一世的仇，她还没报呢~14~差点忘了琼鬼的身份
加入书架
去过孤儿院后，文尼来到了教堂，就像是为了完成手游的每日任务一样来到女神像前开祷。

他的到来一样引起了教堂内部分人的注意，不过文尼本人完全不在意，这些人看他的眼光如何，怎么想的，怎么说的，他统统不在意。

别打扰老子叠德行。

两个小时的辛勤劳作，文尼成功收割了两点德行，德行总数来到了9点。

很好很好！再叠21点他就可以进化了！

祷告了两个小时，由于保持着同一个姿势站立太久的缘故，文尼感到腰酸背疼，稍微活动了一下僵硬的肩膀，看了眼半山腰的太阳，已经快傍晚了。

叠德行叠爽了，这个时候他才记起来好像两天后还有一场决斗，自己成天都在叠德行，好像多少有那么些不尊重人了。

于是，文尼又光临了王都的术魂馆藏店，准备挑选几个通用的术式。

嗯，他文尼在王都里的名望就是好，连坐在摇椅上看报纸的老板见他来了都忍不住坐起身来，嘴里连声啧啧，还时不时对他投来‘恭敬’的瞩目，仿佛是因为他的到来，让老板的店铺蓬荜生辉，以至于总是放心不下这位尊贵的客人。

这货怎么特么又来了啊？？

老板也不知道自己是造什么孽，店铺被这家伙连续光顾了两天。

美好的一天，从看到文尼就结束了。

说起来，这纨绔恶少又是怎么了？怎么最近又对术魂感兴趣了？他不是一向对这东西嗤之以鼻吗？？

不，准确的说应该是避之不及。

原先的文尼自以为自己伪装得很好，实际上任谁都看出来他内心里的自卑。

难道是因为米蕾西亚殿下？

除了因为米蕾西亚以外，老板想不出来文尼做这些事情的动机，实在是太让人匪夷所思了。

算了算了，装作没看见吧，看报纸看报纸。

“老板，甲胄类术魂的通用类术式在哪啊？指个路呗？”

“喏，那里。”老板下意识指了路，紧接着意识到是谁询问自己的，顿时间以一种相当诡异的眼神看了过去。

“谢谢。”文尼转过身去摆了摆手，朝着老板所指的方向走去。

“如果是三分钟热度看着图一乐的话，我推荐你去看法师术魂的通用术式，种类繁多，甲胄术魂本就式微，没几个人用，术式自然也没几个。”瞥了眼文尼，显然在老板看来文尼这是纯粹的来过干瘾。

一个连术魂都没法吸收的人来术魂藏馆，这不就是聋子去听演奏会么？除了过干瘾还能有什么用啊？？

文尼没回答，径直来到了甲胄术魂的展出柜前，确实如老板所说的那样，比起其他能装好几柜子的术式，甲胄类术魂的术式少得可怜，甚至装盛使用的柜子还是最便宜的木头柜子，彰显出这类术魂到底有多么的不受重视。

甲胄术魂的确非常不受欢迎，尤其是在那些天才看来，只有魔法资质足够差的庸人才会选甲胄类术魂凑合。

术魂术魂，怎么都得与魔法有关啊？与魔法关系不大那还能叫术魂吗？

何况卡瑞里曼本就是法爷的天下，法师可不是人上人那么简单，说是爷上爷也不为过。

要知道在卡瑞里曼，哪怕是再厉害的附魔装备与炼金药水也没办法提供整体魔法抗性，最多只能提供单个魔法属性的抗性，毕竟魔法只是元素的统称，内部相当复杂，不同元素的魔法差别甚至比物理与魔法的差别还大，根本没法分为一类。

想要防住刀砍剑刺等物理攻击很容易，一套足够好的盔甲就够了，可想吃下魔法攻击还毫发无损就基本上不可能了，哪怕是再好的炼金药物与附魔道具也只能吸收部分的单个元素魔法。

就是倾尽所有资源将某一元素抗性点到极致也没法完全毫发无伤，何况魔法元素种类这么多，火元素抗性点满，被风元素地元素等其他魔法元素攻击该噶还是得噶。

费力不讨好，防护效力还差，导致法爷在卡瑞里曼大陆横行无忌，成为天花板中的天花板。

毕竟刀枪剑戟，刺过去顶多就是一个窟窿，而被魔法炸了可是会尸骨无存的，并且魔法大多是aoe，波及了就是一大片，刀砍枪刺一次却只能伤及一个人或是几个人，谁的破坏力更强一目了然。

不过也有例外，文尼记得在设定中，唯有一个种族具备整体的魔法抗性，那就是【祝圣天使】，然而法叙莉丝家族早已沦为死脉，因此魔免在游戏中并无体现。

虽说甲胄术魂存世至今还有人选择吸收就意味着其并没有完全被历史所淘汰，但甲胄术魂后期比不上绝大多数术魂同样也是不争的事实。

试想资质卓绝的天才谁会浪费自己的天赋去吸收甲胄术魂呢？大多都会选择法师术魂。

选择法师术魂的天才越多，开创出的术式也就越多，反观甲胄术魂，选的人没几个不说，还都是资质平庸实在没得选的人，无人创新，自然也就慢慢淡出了人们的视界。

这家藏馆术式的种类本就很不全，加上甲胄术魂太过于冷门的缘故，能找到的甲胄术魂就更少了，其中能用上的屈指可数。

不过好在术式下面都写有大致效果，不至于两眼抓瞎，只凭术式名字凭感觉选。

可看了一圈下来，甲胄术魂的术式大多都是一些看着没什么用，实际上更没什么用的玩意儿，挑来挑去，感觉像是在那啥里淘金。

反复琢磨，文尼看上了一个名叫【轻盈装甲】的术式。

可当他目睹到价格的时候，一时间又犯了愁。

钱不够了啊。

糟了。

文尼扶额，这些天忙着做好人好事叠德行，忘了他自己也是个穷光蛋了。

啧，怎么办才好呢？能挣钱的办法。

思来想去，文尼唯一能想到的办法就是去冒险者公会接任务赚取酬金。

可这也不是开玩笑的，以他的名望而言，想找人组队开黑是不可能的，别人见着是他都得退避三舍。

一个刚得到术魂的新手，如何能独自一人完成冒险者公会的任务啊？哪怕是最简单的也不行吧？

一时间，饶是点子王文尼也没了主意。

不，天无绝人之路，一定还有办法，倘若某些任务恰好就是自己的术魂才能做到的呢？？

.......有了！15~捅哥布林窝
加入书架
贝雷克村位于卡梅拉王国王都东南边缘地带，由于附近丛林茂密，山丘众多，成为了山贼与劫匪的温床，也正因如此，村子里的冒险者公会总能接到与之相关的保驾任务或是剿匪任务。

贝雷克丛林是个相当神奇的地方，就好比游戏里的刷怪笼一样，你永远也不知道这片广袤的丛林里到底藏了多少伙山贼，又壮大到了什么样的规模。

据记载，当时那些嚣张过头的山贼最后规模超过了上百人，可谓是坏事做尽祸害一方，最后也因为过于嚣张，引起了国王的注意，喜提怒龙骑士团登门清剿大礼包。

那次清剿之后贝雷克村和平了很久，可还是那句话，贝雷克丛林就跟刷怪笼似的，擅长对打正面集团军的骑士团在清理匪患这一块上并不专业，丛林中的许多地方都没搜查到位，导致当年有不少漏网之鱼就此逃过一劫，贝雷克村周边的问题还是没能彻底解决。

甚至因为山贼被打老实了的缘故，导致‘外来物种入侵’，匪患是没了，哥布林却冒出来了。

如今贝雷克村附近有哥布林巢穴已经不是什么秘密了，可那些哥布林的狡诈程度比当年的山贼更甚，将巢穴铸得易守难攻，初级冒险家进不去，中级冒险家嫌麻烦与报酬少，而且哥布林这玩意儿就是组队也有阴沟翻船的风险，不愿意去，导致哥布林的问题一直被搁置。

何况，大家可都说不准刷怪笼里又多了多少处哥布林巢穴呢。

以两把交错长剑为标志的贝雷克村冒险家公会内汇聚着不少冒险家，这些冒险家绝大多数都是初级冒险家，毕竟稍微有点本事的冒险家谁会来这座小村子里寻求活路呢？

而就在今天，这里来了一位不同寻常的人。

冒险者公会柜台前的少女昏昏欲睡，而就在那一声声沉重的脚步声夹带着甲片撞击声响起的时候，迷茫地抬起了头。

其余冒险家不约而同地也都看向了大门处，皆被那道人影吸引了注意。

银色的鱼鳞甲在阳光下闪闪发光，熠熠生辉，厚实的盔甲，只是看他每一步踏在地上就能看得出其的沉重。

封闭式的带缨金属锁子盔，让人只能隐隐从那漆黑的盔缝中感受到一股内敛沉稳的视线。

他缄默不语，却杀意毕露。

来人一手搭在腰间的马刀上，一路沉默，来到了柜台前。

在他进入冒险家公会的那一瞬，本来还有些嘈杂的冒险家公会一瞬间就陷入了安静。

原因无他，这身银光闪闪的鱼鳞甲实在是太有逼格了，任何人穿上都让人感觉这是一位深藏不漏的大佬来鱼塘炸鱼了。

殊不知，这位炸鱼大佬今天还是第一次来冒险者公会，而且在走进来看到屋子里的人聊天的都不聊了，打瞌睡的不打了，下棋的不下了，全都看向自己了，心里有些方。

不是，你们都看着我做什么啊？接着奏乐接着舞啊？当我不存在好吗？

尽量无视掉这些视线，武装上【甲垒】的文尼一手搭在剑柄上，来到任务榜单前沉吟片刻。

不是，还看？看他做什么，他脸上有花？？

只见，他似是一阵沉思之后，揭下了位于任务榜单最中央的那张表单，来到了柜台前。

“这个任务，我领了。”文尼压低声音，言简意赅。

“啊，好的，就您一个人吗？”柜台少女这才反应过来，连忙做登记。

“是的。”

“好的，请出示您的冒险者公会身份牌。”

“可以现行注册么？”文尼沉默片刻，开口问道。

“啊？？”柜台少女愣住了，上下打量了一番眼前的银甲人。

不会吧？冒险者公会的身份牌是通用的，任何冒险家公会都可以出示，这样一位大佬，他没注册过冒险者公会的身份牌？？

不止是柜台少女惊讶，在座的其他冒险家们也很诧异，随即立马又在心里给自己找补了。

难不成他们今天刚好有幸目睹隐世大佬出世？

“怎么，难道不行？”

“没，没有，当然可以了，请告诉我您的姓名。”

“.......文尼。”文尼只说了名，没说姓，毕竟要说了完整姓名，那乐子可就大了。

“温妮？”柜台少女歪了歪脑袋，随即一脸困惑的看向文尼。

怎么听着是个女孩子的名字啊？

“不，是文尼。”

“啊，抱歉！是我听错了。”柜台少女连忙歉意道，总觉得这个名字有些耳熟，但并没有多想，走进身后的屋内，不多时走出来，给文尼发了身份牌与冒险家公会守则。

文尼接过身份牌看了眼，是由铜制成的，象征着最低等级的冒险家，上面刻写着自己的名字。

“多谢。”说罢，文尼拿着表单与守则，将身份牌挂在脖子上，转身离去。

文尼走后，冒险家公会议论纷纷。

“嘿，你看到了吗，那家伙的盔甲好帅啊！也不知道花了多少钱。”

“是挺帅的，啧，我攒多少年才能攒出这种家底啊？”

“帅有什么用啊？那种笨重的盔甲早过时了，被魔法轰个一两发就老实了。”

“喂，你们看见他刚才揭下的是什么任务了没？”

“我好像看到了，是剿灭哥布林的。”

“啊？剿灭哥布林？拜托，这也太跌份儿了吧？”

“你不懂，那铁皮人看扮相就知道不简单，没准人家想先挑个简单的练练手呢，而且，哥布林虽说战斗力弱，但有多麻烦你应该清楚吧？”

“专业对口了，那帮穷凶极恶的哥布林碰上这么个铁皮人，怕是武器打断了也破不了甲，毕竟哥布林可不会魔法。”

没错，正如冒险家公会这个刀疤脸壮汉所说的一样，文尼之所以敢接这个任务就是因为专业对口，欺负哥布林不会魔法。

这便是【甲垒】才能做到的。

在决定要先赚点钱后，文尼只得放弃了购买术式的打算，决定次日去武器店买一把趁手的武器，再去往村子的冒险家公会。

他挑中了一把马刀，也就是他现在腰上挂着的这一把，而这也让他的钱包彻底见底了。

这一波啊，这一波是破釜沉舟，不胜便死。

文尼照着表单上所指的路径，走出了村落，一路走进了遮天蔽日的丛林中。16~闹够没有？
加入书架
因为今天是一大早出发的，文尼没来得及做日常任务，全身感觉有蚂蚁在爬。

走在山林之间，银色的鱼鳞甲与黄铜肩甲熠熠生辉，反射出璀璨的光泽，文尼紧了紧腰间的马刀，似乎这样可以让他更加有安全感一些。

紧张是不可避免的，两世以来，这可是他第一次握上武器与只存在于西幻中的怪物激情互砍啊。

而且据他所知道的情报，这个世界的哥布林非常的不负众望，杀人放火洗劫抢女人那是一个都不拉，全占了，当之无愧的带恶人，论专业与业务能力比他这个恶少强了不知道多少倍。

至于那些被掳走的人类女性嘛......下场就不多赘述了，懂得都懂。

甚至，在不少出处不明的传说中，它们还抢过精灵公主与人类圣女。

文尼庆幸自己不是女的，不然让那帮哥布林嗅到味道指不定得加buff。

茂密的丛林遮天蔽日，文尼有些明白为什么骑士团没能彻底清剿掉贝雷克丛林里的山匪了，以这座丛林的繁茂程度，随便找个掩体怕是连视野内五米开外的东西找不着。

骑士团不熟悉丛林作战，加上对地形不熟，反观那些地头蛇们，对森林地形相当熟悉，在丛林里各种蛇皮走位，依靠多到让人眼花缭乱的掩体躲过骑士们的搜索，简直就是天然的庇护所。

也难怪贝雷克村被玩家们戏称为刷挂笼，这片天然的屏障最适合藏污纳垢，什么妖魔鬼怪都往这里面钻，这么一想，有哥布林栖息好像也并不奇怪了。

清爽飘带着土壤气息的风中多出了一股突兀的血腥味。

收敛思绪，文尼抬头。

他到地方了。

抬眼望去，一片葱郁的吊藤掩住了遍布青苔的石窟，若不仔细观察，还会以为只是一块巨大的岩石。

“哇咔！”一声突兀的尖叫声传来，紧接着洞窟内传出由近至远的匆忙脚步声。

文尼知道，自己这是被哥布林的哨兵发现了，它们已经撤回巢穴内，去通知其他同族，有人类入侵者来了。

对方估计还汇报了自己的人数与装备情况。

这帮哥布林干什么都不行，唯独欺软怕硬这一非常在行，还没动静是因为他们还不确定自己是否真的只有一个人，等哥布林的斥候探明他的确是孤身前来以后，巢穴里按捺不住的哥布林大部队大概就要蜂拥而至了。

不出他所料，短暂的沉默后，巢穴内发出一阵阵稀奇古怪的尖叫，紧接着洞窟上方以及周围瞬间站满了黄眼睛的绿色哥布林。

它们穿着打扮各异，可以看出衣服几乎全都是从那些倒霉的冒险家身上扯下来的，拿着的武器也是五花八门，有拿短弓的，有拿弹弓的，有飞刀的，或者说干脆就地取材，捡起地上足够尖锐的石子。

这些玩意儿虽说上不得牌面，但仍能对冒险家们造成不小的麻烦，被石头砸中脸部与要害可是会严重影响行动能力的，毕竟这里是现实不是游戏，被尖锐的石头砸中不是掉一点血甚至破不了防这么简单。

哥布林们挥舞着手里的武器，朝着文尼大声嚷嚷着什么，‘哇咔咔’的，人话一句不会说，文尼自然是一个字也听不懂。

不过他观察到了不少哥布林的细节，比如说哥布林其实并不是一根毛都没有的怪物，它们是有毛孔的，黄色的小眼睛没有眼仁，还能嗅到一股类似野猪身上发出的臭味儿，凑近了文尼都想捏住鼻子，可是他不能，他现在够不到鼻子。

哥布林大概是不懂得什么叫做洗澡的，是想把他活活臭死吗？

文尼注意到两侧的哥布林正试图包抄他的后方，让他没有去路。

不过无所谓，他本就不打算后退。

该跑的不是他，是这群哥布林。

“哇咔！”哥布林们注视着文尼身上披着的这身阳光下闪闪发光的银色鱼鳞甲，两眼闪烁着贪婪的精光，像是看到了什么宝贝一样。

前头的哥布林也不知道是从哪儿弄来的一只小旗子，在空中乱无章法的挥舞，嘴里吱哇大叫，他身后的哥布林们就跟打了鸡血似的，抬弓射箭，朝着文尼扔石子与飞刀，总之，发动了所有可以发动的远程攻击。

“嗖嗖！”缴获来的箭矢与飞刀甚至没能扎进鱼鳞甲就被轻松弹开了，更别说是石子与弹弓，打过来的弹药击打在钢包钢的厚实盔甲上，力道完全被缓冲没了。

铁皮人站在原地一动不动，像是完全没感觉到他们的攻击一样。

“哇咔？”哥布林们愣住了。

“打完了？”文尼活动了一下顶着盔甲有些酸的肩膀，抽出了马刀。

哥布林们似乎还不死心，头铁的继续尝试，成串的石子与箭头落在铁皮人身上不疼不痒，对方甚至连步子都没挪。

眼见着铁皮人朝着他们冲过来了，哥布林们军心大乱，连忙推开身后的同伴，争先恐后的挤回巢穴中。

那些被同伴们推搡倒地的哥布林们没来得及回到巢穴，当它们再度抬起头时，一道巨大的阴影笼罩了它们。

“闹够没有。”文尼手起刀落，一刀让一名没来得及回到巢穴中的哥布林脑袋分家。

眼见着那些落伍的哥布林们站起身来逃命，文尼想要追击却有些困难。

虽说甲胄类术魂减轻了盔甲的重量，但减轻不代表彻底没有，他还是得承受盔甲带来的累赘感。

不能提前就把体力用完了。

瞥了眼脚边没了动静的哥布林，文尼迈着沉重的步子走向巢穴之中。

洞窟内，火光映在银色的鱼鳞甲上，脚步声伴随着甲片撞击声，迎面而来缓步前进的铁皮人压迫感满满。

“哇咔！”哥布林们换上了近战兵器，都是抢来的短剑与砍刀，然而望着逐渐逼近的铁皮人，却只敢干嚎，没有一个敢上前去的。

文尼见状勾了勾嘴角，朝着哥布林们做了个挑衅的勾手手势。

两名哥布林见状顿时怒了，冲上前去，一人一边，分别给了文尼一刀。

“铛铛。”两声细微的金铁碰撞声，文尼看了眼自己的腹部，连甲片都没被拨乱。

他左右开弓，反手摁住一只哥布林的脑袋，将他扔在地上，沉重的板甲靴一脚踏碎了哥布林的脑袋，顺带挥起马刀，将旁边还在愣神的哥布林也抹了脖子。17~剿灭
加入书架
意识到问题严重性的哥布林们如临大敌，节节败退，在进攻被屡次打退后，他们才后知后觉地发现比起这个人类身上的装备，自己手里拿着的就是一堆垃圾，连防都破不了。

哥布林们从未见过如此难缠的敌手，不是说他有多强，事实上哥布林们隐隐能从身上察觉出来这个铁皮人使用武器相当生疏，进攻方式单一，不会任何刀法与剑技。

可纵然如此，只凭那一身铁皮就让它们束手无策。

这就像一座会移动的堡垒一样，无人能挡。

“一群下水沟里的臭虫，欺软怕硬惯了，也就这点本事。”文尼提着刀嘲弄道。

他一步步缓慢地踏入洞窟，其一是为了恢复体力，其二是这么走路很有压迫力。

难得有这么个机会，他装一装怎么了？

第一次作为冒险家出任务，文尼认为自己已经够谨慎了，然而经验尚浅的他终究还是没有注意到这些狡猾的哥布林们暗中交流的眼神。

哥布林没有制造能力也学不会魔法，只能使用缴获来的武器战斗，也只能靠缴获来的武器战斗。

文尼被这一点束缚住了思维，认为哥布林手上的那堆破烂对自己造不成威胁，那么它们就是一群摆在砧板上的肉。

事实证明，哥布林的狡猾程度远超他的想象。

在意识到自己手里的武器破不了防后，哥布林们就一直在后退，不过并不是盲目的后退，而是有意识的后退。

前排哥布林们甚至还装出一副相当惊恐的表情，引诱这个即将上套的猎物一步一步走进陷阱。

“咔哒！”文尼迈出一步，之前都是踩在坚实的土地上，唯独这一步，似乎是踩到了某块凹凸不平的石头上。

“？”文尼下意识升起了些许危机意识，紧接着就看到洞窟上方，一块巨大的木桩向他撞来。

文尼心头警铃大作。

盔甲的确能防护刀枪剑戟的劈砍没错，可对于外来的强大冲击并不能完全缓解，还是会作用在他身上。

他有心想要躲开，可奈何身体基础太弱，反应力太慢，根本躲不开。

千钧一发之际，他只得咬了咬牙，将臂横在胸前，挡住木桩的冲击力。

“咚咚！”一声重响，铁皮人沉重地倒在了地上。

哥布林们见状凶相毕露，之前谁都不敢上，现在见猎物四脚朝天，争先恐后的冲上去补刀。

文尼的胸口被木桩撞得生疼，气血上涌，感觉心尖的血都要吐出来了。

但他知道自己得挺住，马上站起来。

可当他刚撑起一只手，好几只哥布林就从天而降，压在了他的身上。

哥布林虽然不重，可文尼力气小，加上几只叠加在一起，一下子又把文尼给压回了地面。

哥布林们兴奋地嚎叫着，举起手里的武器对着地上的文尼一顿乱捅乱刺。

结果还是一样，哪怕文尼被摁住了，这些武器根本破不了防。

见状，哥布林们试图要将文尼身上的盔甲扒下来。

在同伴的配合下，它们扯起了文尼的臂铠与胸甲，似乎是想要以此扯出些许缝隙来好方便补刀。

然而，任凭它们如何撕扯，文尼身上的盔甲都纹丝不动。

“哇咔咔！”哥布林们大喊大叫，不知道在表达些什么。

也是借着他们愣神的瞬间，文尼抓住了机会，在地上打起了滚，一巴掌将拉住自己臂铠的三只哥布林掀开。

“真遗憾，恶心的臭虫们，这不是盔甲，这是术魂。”文尼站起身来，调整凌乱的呼吸。

披甲做出这套动作，他的体力差不多已经见底了，而且马刀也不知道跌哪儿去了。

这帮子哥布林似乎还想将他继续摁在地上，扑了上来。

文尼一把拽住哥布林的一只手腕，将它手里的短刀夺了过来，反手插在另一只哥布林的胸口上，又继续这只没有武器的哥布林将它狠狠地扔向了那些扑袭过来的哥布林们，与他的同伴们撞成了一团。

借着这个机会，文尼寻回了自己的马刀，一刀砍飞了一只哥布林的脑袋，再一拳打在一名哥布林的面门上。

哥布林的血溅在了那身银光闪闪的鱼鳞甲上，洞窟内的火光将之映得无比瘆人。

铁皮人拄着染血的马刀，微扬视线。

见此情景，哥布林们连连后退，争先恐后的想要撤离，躲回洞窟深处。

没跑几步，两只哥布林就被拽住，狠狠地扔在了地上。

“让你跑了吗？”铁皮人居高临下，举起了手里染血的马刀。

“哇咔！”

剩下的哥布林们完全不管同族的死活，能跑就跑，甚至在逃跑的过程中，他们为了自己能跑掉，故意将不少同伴撞倒，让他们延缓恐怖铁皮人的进攻脚步。

这些本来还有抵抗余力的哥布林们惨遭友军之围，因友军献上的助攻，没来得及爬起来就被文尼一刀宰了。

文尼彻底杀红了眼，不知道为什么，之前还疲惫不已强弩之末的身躯此刻精神抖擞。

他像是受到了某种刺激一样，在昏暗的地窟中穿行，见着哥布林就杀。

等追击到洞窟的死胡同，哥布林们将所有能用上的远程武器全都用来对付文尼。

空中飘洒着石子与箭矢，击打在染血的鳞甲上发出雨点击打玻璃的声音，皆被轻松弹开。

文尼活动了一下筋骨，对着负隅顽抗的哥布林们冷笑了一声。

这帮混蛋应该是没有陷阱了，他现在也有警惕，绝对不会在哥布林的洞窟中乱踩东西。

“别急别急，爷给你们猜个谜语，答对了，我就放你们走。”文尼一步一步靠近过来，嘴角挂上了恶劣的笑，这一刻，他似乎又想起了他在原作中的人设。

“四条腿儿，不会动的，是什么？”

哥布林面面相觑。

下一刻，文尼揭晓了答案，他举起马刀对着哥布林们咧嘴笑道。“不用猜了，是待会儿的你们！”

说罢，文尼步伐加剧，尽管披着甲影响了他的速度，可在哥布林们眼中，一只被武装到牙齿刀枪不入的铁皮人朝着他们发起冲锋，就像是看到了收割性命的死神一样。

这种时候，或许有一部分哥布林上前去拖住文尼，其余的大部分哥布林就可以逃跑，毕竟文尼只有一个人，体力也是有限的，不可能做到堵住出口的同时还追杀他们。

可是哥布林毕竟是哥布林，同族的死活对他们而言是无关紧要的，在这个危机关头谁都不愿意站出来，宁愿相信手里的破烂能奇迹般的破防也不愿拼命赌一把。18~战利品
加入书架
“别紧张，我是个好人，心善，见不得你们痛苦。”说罢，文尼一刀将被自己逼到角落的哥布林干脆利落的解决掉了。

在最后一只哥布林被解决后，洞窟内安静了下来，与此同时，充斥着一股化不开的血腥味。

“哐当。”手里的马刀掉在了地上，文尼看了眼自己的身后，血流成河的哥布林巢穴，难以想象这一切都是自己所做的。

陡然间，他失去了所有的力气，软软地坐在地上。

肾上腺素没了，浓烈的疲倦感瞬间涌了上来，将他的意识裹挟。

他感觉自己的身体快要散架了，每个零件都在发出哀嚎，如此剧烈的运动让这具弱不经风的身体不堪重负，先前盔甲的重量还算在可承受范围内，可现在却像是一座大山压在他的肩头，让他寸步难行。

不过纵然如此他也并没有第一时间解除盔甲。

而是半躺在原地，等了好一会儿，确定没有埋伏起来的哥布林会借此机会补刀后，才解除了术魂。

“呼呼.....”少年毫无形象的躺在地上喘息着粗气，之前的战斗把他的体力全都透支殆尽了，现在的他像一只上岸快要窒息的鱼。

文尼躺得四脚朝天，感觉稍微动一下这副极度缺乏锻炼的躯体就得报废。

良久，缓过气来的他起身来，走到哥布林囤积战利品与物资的地方，将挂在箱子上的那只稀奇古怪的獠牙面具取了下来。

这是哥布林群落的象征物，不知道为什么，每个哥布林巢穴铸成之后，哥布林们都会用抢来的材料拼凑成这么一个造型古怪的面具，于是这就成了剿灭一个哥布林巢穴的象征物。

这个归他了，除此以外，这座巢穴中的哥布林抢来的所有战利品也都归他了。

将目光移到面具下方的木箱上，这个木箱应该就是哥布林们抢到的最值钱的东西了，除去报酬以外，这份意外而不确定的一份额外奖励才是最激励人心的。

没有什么比搜刮战利品更让人激动了，享受的就是这份辛勤付出后的酬劳与不确定的惊喜感，就好像探险游戏中的宝箱一样，你永远也不知道能从其中开出些什么。

用从头领哥布林身上搜刮出钥匙打开了木箱，里面满满当当堆放了哥布林们抢夺过来的财物，以及一些饰品与武器。

将最好携带的饰品全部收下，放在手里一一查看。

文尼多少还记得一些关于验看一件饰品有没有被附魔的知识。

在火光下，这些饰品黯淡无光，没有丝毫魔力流动的迹象，显然都不是附魔物品。

文尼并不感到意外，附魔物品相当珍贵，不是寻常冒险家能拥有的，哪怕是最低级的附魔道具也一样。

摇了摇头，轻叹了口气，本以为还能捡到什么好宝贝，结果全是垃圾。

收好了，说不定还能卖几个钱。

在文尼将一块玻璃吊坠放下来的时候，陡然间注意到了什么，再度将它举起来，放到火光下进行近距离查看。

火光下，除却反射来的光泽以外，没有任何流溢的色泽。

是看错了么？

文尼又凑近了火堆一些，细看了半天，蓦的捕捉到了一缕流溢出的光泽。

这是？？

文尼心生讶异，这枚吊坠到底有没有附魔他不清楚，不过他倒是想到了一个辨别的好主意。

想什么呢，居然把系统这个外挂给忘了。

他当即打开了德行面板，对这枚吊坠进行了查看。

低级火焰抗性附魔玻璃吊坠

附魔效果：提供2点火焰抗性。

介绍：相当普通的玻璃吊坠进行了火焰抗性附魔处理，因为附魔者是初学者水平，导致品质很低劣，作用微乎其微。

真的是一条附魔的吊坠？而且还是提供元素抗性的吊坠？

至于品质多低劣，文尼不在乎，能在哥布林的巢穴中搜刮到附魔饰品相当于坨坨里淘到金子了，还在意品质吗？？

其他没有附魔的饰品都卖掉，这条不能卖。

火焰在诸多元素中可是热门中的热门，火焰魔法相当普遍的，这条吊坠虽说能提供的火焰抗性不够塞牙缝，但有总比没有强。

没准儿之后就派上用场了呢？

不得不说，这帮哥布林虽说长得丑，但很贴心，知道冒险者们不好将战利品带出去，还帮忙准备了个口袋。

将搜刮到的钱币与饰品放入口袋中，木箱中就只剩下一堆武器装备了。

准确的说应该是一堆破铜烂铁，翻来覆去地找，品质也就比这帮哥布林手上用的好一些，没好多少。

值钱的全都存着，到死都没舍得用。

武器不是饰品，太重，带在身上很费力，所以文尼不打算将它们当做战利品带出去，他带不动，而且这些玩意儿大概也只能当成破烂儿卖钱。

文尼将箱子里的武器全都鼓捣了出来，不绝于耳的金铁碰撞声中，他陡然眼前一亮。

沉重落在地上的那把银色页锤吸引了他的注意。

这把在火光下闪闪发光的银色页锤光看卖相就给人一种不同于其他破铜烂铁的感观。

于是他打开了面板。

秘银页锤：对血族，狼人以及不死族伤害翻倍。

精炼级武器

附魔：无

居然是秘银铸的？？

乖乖，淘到宝贝了！

秘银可是妥妥的高级锻造材料！不说铸成这把页锤得需要花费多少秘银，单单一小块没提纯的秘银放在市场上，他就是把自己卖了也买不起。

也不知道是哪个好心人掉的，放心好了，他帮他报仇了，顺带接收他的武器，美滋滋。

财迷兮兮的文尼就要将这把页锤拾起来，却忽略了一个很大的问题。

“嗯？”单手握住页锤，文尼沉默了半天，随即用上了两只手，脸都憋红了才堪堪将秘银页锤举起来些许。

“嗷！”力一卸，页锤再度沉重的落到地面上，溅起了地上的灰尘。

“好重啊！”文尼揉了揉手。

看样子是货真价实的秘银。

可是这个重量，他根本带不走啊？？

看着躺在地上的银色页锤，文尼犹豫了。

.....不行，必须带走！万一之后被什么人给捡走了怎么办？这一单不白干了吗？那不就亏大了？

有什么可以用上的东西吗？

文尼四顾张望，寻到了从木箱中被倒出来的一只双肩包。19~忙活了一天的文师傅
加入书架
“堂堂复活！”忙活了一天的文师傅回到了家中，脏兮兮的躺在床铺上，回味着今天的收获。

早上剿灭哥布林老巢，报酬与战利品一起拿，赚了不少钱。

回到卡梅拉王都后，文尼又去做了日常任务，孤儿院三点德行，祷告两点德行，一共五点。

值得一提的是，在剿灭哥布林老巢后，文尼惊讶地发现自己的德行居然增加了足足10点！

不过想想倒也正常，剿灭伤天害理的哥布林积功德，很合理吧？

今天一天时间，他将自己的德行从9点提升到了24点！

距离觉醒血脉需要的30点只需6点！

嚯嚯嚯。

看着努力了一天赚来的钱，又看了看墙上挂着的那把秘银页锤。

麻了，赚麻了。

钱赚到了，德行也叠起来了，舒服！

今天的文尼得到了精神上的巨大满足，洗了个澡后，睡得很香，直至次日正午才醒过来。

紧接着他又乐此不疲的做起了日常任务，活得那是相当之充实。

又忙活了一天，完成了日常，德行成功从24点提升到了29点。

最后一点！

文尼期待满满地看着德行数额。

明天，等到明天一大早，日常任务刷新，他就可以顺利开启家族血脉了！

法叙莉丝家族，堂堂复活！

等等，他是不是忘了什么？

一拍脑袋，文尼记起来了。

明天，正好是他与骑士团‘约架’的日子，某个跳梁小丑想让他把丑给出尽。

“啧，真够麻烦的。”若不是为了那四十枚金币，文尼真想给卡戎一大耳刮子，让他别打扰爷叠德行。

文尼翻开了下午从术魂馆藏处购来的【轻盈装甲】，这是甲胄类术魂为数不多的通用类术式。

至于明天的王宫约架去不去。

去，当然去，不去他买什么【轻盈装甲】？？

他与【甲垒】的契合度为100％，虽说他现在仍不明白这100％契合度到底体现在哪里，但不去怎么行？

今天的哥布林剿灭之战将他的自信给打出来，他现在觉得自己强的可怕。

不过他并没有膨胀，纵然对手只是一个骑士扈从学徒，与他一样水平都是入门，他能赢得概率也不高。

毕竟再怎么样，那可是怒龙骑士团的扈从学徒。

再一看【轻盈装甲】这个术式的作用，不能说没用，只能说用处没那么大。

半躺在床上，文尼思索着明天的战术规划，想着想着，睡意渐起。

一一一一一一一一

天尚且未亮，王都大部分人都还在睡梦中的时候，卡梅拉王宫中的王室训练场就早早地有了身影。

身着轻便劲装的绝美少女将自己若鎏金般跃动的金色长发高高束起，手持长剑，动作犹如一只金色的蝴蝶般翩翩起舞。

这个时间点是米蕾西亚晨起练剑的时候，这是她从小到大养成的习惯，她只有这点时间能练练剑，之后就是排的满满当当的一天。

由于母后难产早逝，国王也没有续弦的打算，作为国王唯一的子嗣兼卡梅拉王国第一顺位继承人，米蕾西亚几年前就开始帮助父亲处理公务，承担起部分王族的责任。

除去魔法课程以及各种各样的课程以外，她还得分出时间履行作为王族的义务，除了睡觉以外，几乎没有属于自己的休闲时间。

米蕾西亚的专属女仆站在一旁，手里挂着毛巾与水壶，平静地等待着。

就在这时，一名女仆悄悄提起裙摆进入了训练场，来到贴身女仆身旁耳语了几句，后者点了点头，示意自己待会儿就通知公主殿下。

也恰好在这个时候，米蕾西亚练剑结束了，提着剑走了过来。

“殿下，艾茜菲丝小姐求见您。”将毛巾与水壶递给眼前飒美的金发少女，女仆小姐略微撇开目光，有些不敢去看眼前汗露晶莹，耀眼夺目的公主殿下。

她害怕自己会被掰弯。

老实说，女仆小姐当米蕾西亚的贴身女仆时间也不短了，一想到将来公主殿下也会嫁人，她就觉得这是一件不可思议且难以想象的事情，因为她始终觉得这个世界上没人配的上如此完美的公主殿下。

服侍了米蕾西亚这么久，她完全找不到米蕾西亚殿下不擅长的事情。

魔法，谈吐，礼仪，学术，剑术，搏斗术，业务能力，没有一方面找得出瑕疵。

在王城，有倾心美貌的，有倾慕才华的，有崇尚身份权势地位的，三者兼备的米蕾西亚公主，追求者能从城头排到城尾。

这还只是王城，要算上所有人类国家加上卡瑞里曼大学院，人数怕是都可以填海了。

“好的，我知道了。”米蕾西亚略微颔首，少女每一个细微的动作都充斥着矜贵与典雅，彰显着王室公主的气质。

“今天也辛苦你了，卡琳。”

“能帮上公主殿下您的忙，是我的荣幸。”卡琳提着裙摆，脚跟置后欠身行礼。

“让艾茜菲丝小姐在庭院里稍作候着。”米蕾西亚当然是不能以这幅姿态去见客人的，这样会显得相当没礼貌。

见任何客人之前，米蕾西亚都会清洗身体，换上得体的服饰，化上些许淡妆。

尽管在卡琳看来，米蕾西亚殿下天生丽质，不化妆都非常好看。

沐浴更衣，米蕾西亚换上了平日里的正服，白金点缀的莲叶边系带连衣裙展现出少女完美的身材曲线，牛奶般纯白的过膝袜与裙边将的绝对领域勾勒而出，足弓形状完美富有美感的白玉软糕踩上水晶高跟鞋。

蓬松若金阳般的发丝被一对冰蓝色的蝴蝶发饰束成流水般的双马尾，垂至小腿根部。

公主殿下迈着优雅的步调来到了王室庭院中，这里常用于贵族小姐们喝茶谈天。

不出意外的，那位好看得不像话的银发少女已在白石搭建的凉亭中恭候多时了。

今天的艾茜菲丝也跟往常一样，摄人心魂的笑犹如妖精一般，却又带着友好与谦和，任谁都不会讨厌这样的少女。

“让您久等了，艾茜菲丝小姐，抱歉，对仪容稍作整理耽搁了点时间。”艾茜菲丝动作优雅的坐下，一旁侍候的女仆为两人倒茶。

“哪里，反倒是我的突兀来访，没有让米蕾西亚殿下感到困扰吧？”艾茜菲丝莞尔笑了笑，自视野中出现米蕾西亚的身影后，她的笑明显更深更甚了。20~艾茜菲丝的盘算
加入书架
“米蕾西亚殿下真好看，无论穿什么都让人看不腻呢~”茶席上，艾茜菲丝捧起茶杯，语气带着几丝调皮。

“多谢夸奖，艾茜菲丝小姐天姿国色，让人望尘莫及呢。”

“哦？米蕾西亚殿下觉得我好看吗？”听到米蕾西亚夸自己好看，艾茜菲丝如花笑靥，凑近了些许。

“我想，哪怕是再口不对心的人，都没法否认艾茜菲丝小姐的姿容卓绝。”米蕾西亚礼貌地笑了笑，这句话倒也的确是她的心里话，艾茜菲丝真的是她见过的所有人里长得最好看的，如妖精般的如梦似幻，仿佛不属于尘世。

“那真巧呢，我第一次见米蕾西亚殿下的时候也觉得殿下您好看极了，犹如天使下凡。”艾茜菲丝发出银铃般悦耳的笑声。

这话若是一个异性说出口只会显得没礼貌且相当轻浮，可若是一个同样美丽的同性说出，性质就完全不一样了。

“过奖了，艾茜菲丝小姐来找我，是有要事，还是单纯闲话家常呢？”米蕾西亚抿了口茶。

“这个嘛，可以是前者，也可以是后者咯~”艾茜菲丝雪白的柔荑轻贴唇瓣。“您知道的，很快就是卡瑞里曼大学院的入学季了，我初来乍到，想多了解一些卡瑞里曼大学院的相关事宜，于是就来叨扰公主殿下您了，您不会见怪吧？”

“说起来，等入学季后，我可能就得叫您学姐了呢~”艾茜菲丝的嗓音就仿佛甘糖般沁人心扉。“这不会显得不敬吧？”

“当然没问题，你在这里也可以直接称呼我的名字。”米蕾西亚嘴角勾起一抹淡雅的弧度。

“那，今后我可以称呼您为米蕾西亚亲么？~”艾茜菲丝眨巴着好看的紫罗兰美眸。

“你喜欢的话。”米蕾西亚迟疑了片刻。

“太好了，那，米蕾西亚亲~”

就在这时，一位女仆正要走进花圃中，被卡琳拦下了，那名女仆在卡琳的耳畔前说了些什么，然后就见卡琳一脸皱眉。

“公主殿下这些日子好不容易清净些，这种事就不要刻意通知她了。”卡琳小声说着，就让女仆别管这事，自己回去。

“卡琳，有事情么？”老早就注意到那名朝花圃走来的女仆，米蕾西亚叫住了那名女仆。

“这......殿下，不是什么要紧的事。”卡琳有些无奈。

“姑且让我听听吧。”

“好的。”卡琳虽然无奈，也只能遵命。

“抱歉。”米蕾西亚朝艾茜菲丝投去了一个歉意的眼神，向她抱歉与她的茶会被打搅了。

“没事哦，自然正事要紧呢~”艾茜菲丝笑着摇了摇头。

“请说吧，什么事？”米蕾西亚询问女仆道。

“殿下，情况是这样的，文尼少爷他好像要与怒龙骑士团的骑士扈从学徒进行一对一决斗，就在王宫的竞技场里。”

“........”一提到这个名字，连笑容风轻云淡面不改色的米蕾西亚黛眉都忍不住蹙了一下。

“这是怎么回事？”心里长叹了口气，米蕾西亚继续问道。

以文尼那个纨绔的个性，这多半又是他瞎胡闹弄出来的，不过再没搞清楚事态之前，米蕾西亚向来不以自己的主观与个人情绪判别事物，何况这两天的文尼情况相当之反常。

“这个，我也不清楚，但我听说文尼少爷这些日子吸收了术魂来着。”

然后自信心膨胀，想以这样重新归来的‘强大’姿态展示给自己看？？

米蕾西亚有些头疼，她只希望不是这样，如果是这样的话，证明那个人经历了这次事件仍是那般幼稚且不学无术得无可救药。

米蕾西亚很希望不是这样，可按照她对那个人的了解与以往的经历来看，这种可能性相当之大。

“公主殿下，您看？”

“这是他告诉你的吗？”米蕾西亚问道，‘他’指的是谁不言而喻。

“不是，是怒龙骑士团的一名闲聊被我听到了，我追问，他们才告诉我的。”

这话一出，米蕾西亚有些困惑了，这事如果不是文尼亲自告诉女仆的，就证明这事文尼并不想让她知道并且到场观看。

一时间，米蕾西亚对这场没头没脑的决斗起因到底是怎么一回事也没了定数。

“啊呀？~是前几天的那位文尼先生么？”一旁从刚才开始就没说话，但听到女仆所说的内容后表情就变得相当微妙的艾茜菲丝突然开口了。

“是他，如你所见，他好像又惹事了。”

“米蕾西亚殿下如果想去看的话就去吧。”

“不必了。”米蕾西亚犹豫了片刻，摇了摇头。

不是什么重要的事情，不必去管。

“没事哦，正好我也想去凑凑热闹，要不，米蕾西亚殿下陪我去，顺道带我逛逛王宫~？”艾茜菲丝将米蕾西亚的反应尽收眼底，表示自己想去。

“.....好吧，既然艾茜菲丝小姐你这么说了。”

米蕾西亚轻叹了口气，思索着万一那个人又捅娄子可就不好了，与艾茜菲丝一并起身，在女仆们的簇拥下离开了花圃。

在所有人看不到的角度，艾茜菲丝的面容闪过了一抹异色。

上一世那个魔头的确与几名怒龙骑士发生了争执，可是时间与很多细节都对不上，她没记错的话，这个事件的发生时间要靠后很多。

为什么提前发生了？是什么导致它提前发生了？

......有趣。

她倒想看看，那个未来的大魔头到底在玩些什么把戏。

虽说与米蕾西亚殿下相处的时间每分每秒都很重要，但显然对未来的威胁防患于未然也很重要。

时间提前了也无所谓，倘若那个魔头的邪术魂过于明显，那自己就可以佯作不知的将之撞破，将这个威胁扼杀在摇篮之中。

一一一一一一一

“放平心态，正常发挥就行了。”作为前辈，之前文尼在王宫中见到的两名怒龙骑士拍了拍这名骑士扈从学徒的肩膀。

“对方只是个一星术魂，而且是个没经过任何骑士锻炼的绣花枕头，你正常发挥赢他，随随便便。”

“记住，待会儿公主殿下也会来看。”说着，这名怒龙骑士还看了眼偌大的观众席。“好好表现，你的实力要是得到公主殿下的青睐，那将来必定是飞黄腾达。”

“嗯！多谢两位前辈指教！”棕发的青年扈从学徒狠狠地吃下了前辈画的这张饼，感激涕零。

他很感谢这两位前辈能把这样的机会送到他这个资质平庸默默无闻的小学徒面前。

“你也算是隶属于怒龙骑士团的了，照顾照顾是应该的。”

“对了。”那名骑士凑到青年耳畔前，冷言道。“记得尽可能打狠一点，无所谓的。”

“明白！”

“嗯。”两名骑士这才满意的走上了观众席。

不多时，如他所说的那样，公主殿下来了，还带着一位芳华绝代的银发少女。

棕发青年见着公主的容貌，一下子就懵了，随即想起了前辈交代的话语，赶忙回过神来，拍了拍自己的脸颊。21~【甲垒】的缺陷
加入书架
“公主殿下都来了，那绣花枕头怎么还没到啊？不会是我们被耍了吧？”向公主殿下行礼后，两名骑士落座在远处，一名骑士小声道。

“放心，他不敢来正中我们的下怀，这事已经被殿下知道了，他文尼要是失约，丢人的就是他。”另一名骑士嬉笑道。

良久。

“呵，果然啊，我是不是对他抱了太大的期待了？”见着这么久过去了，入口还是没动静，骑士嘲讽地冷笑道。“本以为他至少有挨打的勇气，不想宁可做个失约的缩头乌龟？”

“嘴硬拳头软的废柴是这样的，他哪有这个胆子啊？来了就得受一顿皮肉之苦，还是在公主殿下面前挨打丢大脸，啧啧，与其这样，的确不如爽约得了。”

就在这时，安静的竞技场内响起了一阵厚重的脚步声伴随着甲片撞击声，由远至近，

“？好像入口那边有人来了。”

“真的假的，是那混蛋？？”两名骑士难以置信地看向了入口处。

而另一边，米蕾西亚与艾茜菲丝同样如此。

米蕾西亚黛眉轻蹙，而艾茜菲丝则是渐渐坐直了身体。

目前这场决斗上一世也发生过，可时间完全对不上。

不过想必是一样的结局，那个恶棍大概是不知为何提前习得了邪术魂。

艾茜菲丝眯起了好看的眼眸，其中迸发出了一抹极为不明显的杀意。

而当那道身影走出入口，暴露在所有人的视野中时，她的目光瞬间变得诧异。

不仅仅是她，所有人都是一脸的不可思议。

“不好意思啊，在路上顺道买了点东西，来迟了。”浑身包着鳞甲钢片，头戴封闭式盔的铁皮人扛着一把两米左右长的带旗长枪，朝着看台上的两人招了招手。

“.....你谁啊？”沉默片刻，一名骑士忍不住问道。

“才几天不见啊，不认识了？”铁皮人歪了歪脑袋，随即解除了术魂。

“文尼？！”看着竞技场中那名发尾抵肩的月蓝发少年，两名骑士震撼无比。

讲真的，文尼长得不差，可就是脸上的雀斑与较差的肤质极大程度拖累他的颜值。

“哦，还认得啊？”文尼笑盈盈地将目光移到了米蕾西亚与艾茜菲丝身上。

嚯，今天什么日子啊？主角团大驾光临了两位。

包括艾茜菲丝这个大瘟神。

啧........

见着艾茜菲丝，文尼心中升起了几分戒备与紧张，不过看到旁边坐着米蕾西亚，又松了口气。

艾茜菲丝应该不会在没有理由的情况下，在米蕾西亚面前明目张胆的对自己动手。

望着观战席的两人，文尼明白是怎么回事了。

乐，怕是卡戎那厮暗中通风报信，想让自己在米蕾西亚面前丢人，顺带艾茜菲丝也在，于是就一起过来了。

啧啧，骂他是小人真没骂错。

不过这样正好了，反正他文尼不怕丢人。

来吧，咱俩就比比看谁更不怕丢人。

文尼躬身，朝着米蕾西亚恭敬地行了个君臣礼，没有问她为什么会在这里。

米蕾西亚颇有些诧异。

这个礼固然有礼貌的意思在里面，但更多的是一种距离感，曾经的文尼是绝对不会做出这种举动的。

“喂，你们可记好了，答应我的，若我赢了，四十枚金币，一枚不能少哦？”文尼这话就是刻意说大声的，让米蕾西亚与艾茜菲丝听见，防止这俩货事后装傻。

“自然不会少你。”骑士一脸古怪的看向身旁的同伴。

“我说，这废柴刚才的那个是术魂吧？甲胄类术魂？”

“不知道啊，我都没怎么见过甲胄类术魂，这个术魂叫啥啊？.....怎么感觉有些眼熟？”

“管他的，任凭他有多古怪，是一星术魂没跑了。”骑士自信地看向自家挑选的那位扈从学徒。

“这位扈从学徒的术魂是二星的【弓臂】，还接受过骑士训练，文尼这不学无术的纨绔少爷只是个术魂初学者，就是今天昉晖女神保佑他，也不能让他赢了。”

说着，骑士还朝扈从学徒招了招手，示意他别紧张。

紧张是在所难免的，毕竟这场对决可是有公主殿下看着的。

那可是米蕾西亚殿下啊，以他的身份，一辈子都看不到真容的存在啊！

不过很快，扈从学徒就平复好了心情，目光紧紧锁定了文尼。

对比两名骑士，米蕾西亚一眼就认出了文尼的所用的术魂，思虑的表情更深了。

至于艾茜菲丝，表面上表情没有波动，心底里却是掀起了轩然大波。

怎么回事？？

文尼吸收的术魂，为什么不是上一世的邪术魂？？

这个术魂艾茜菲丝当然也认识，或者说她不认识才奇怪。

这个术魂，她没记错的话，应该是一种叫做【甲垒】的甲胄类术魂，曾是古泰瑞利斯帝国军队的主战术魂，而古泰瑞利斯帝国皇室，正是卡瑞里曼家族。

可是这个术魂随着时代的变迁，老早以前就被时代所淘汰，现在几乎见不着了。

因为，它存在着一个致命的弱点。

“啊！我想起来了。”这时，看台上的那名骑士也一脸恍然，他终于想起来自己在哪里见过这个术魂了。

在图鉴上。

“怎么？这个术魂很强吗？”

“不，恰恰相反。”骑士嘴角一勾。“我是真没想到啊，他居然愚蠢到这种地步。”

“就是没有术魂可选，也不至于选这个老古董术魂凑数吧？有够搞笑的啊？”

“别卖关子了，这到底是什么术魂啊？”

“我没记错的话，这是一种叫做【甲垒】的术魂，据说是古帝国时期骑士的主流术魂，不过这都不是重点，重点是这个术魂早就给淘汰好几百年了。”

“你知道为什么存世至今的甲胄术魂都不怎么受欢迎吗？”骑士反问道。

“甲胄术魂？这个我可不太清楚。”

“因为先古时期传承下来的甲胄术魂大多牺牲了敏捷用以提升物理防护能力。”

“这个名叫【甲垒】的术魂更是其中的绝对极端，最大限度的牺牲了敏捷，最大限度的提升物理防护能力。”

“听上去很厉害？”

“厉害什么啊？这玩意儿之所以能在先古时期乱杀是因为那时候的术魂普遍低魔，等到时代发展起来了，越来越多的高魔术魂出现，而甲胄类术魂都不具备防魔能力，所以，你懂了吧？”

“哦，原来如此，那任凭他物理防护程度再高，在魔法面前就是一只笨重的活棺材，对吗？”

“没错，正是这样，在现在高魔术魂遍地的情况下，这玩意儿笨重不说，还脆得跟纸一样，魔法一炸，连人带甲一起灰飞烟灭。”

“当初，那支号称【泰瑞利斯之矛】的帝国精锐部队全员装配着清一色的【甲垒】，结果被一个强大的法师施展了一个大型魔法，机动性极差的【泰瑞利斯之矛】精锐军一个幸存者没有，全军覆没。”

“自那之后，曾不可一世的【甲垒】术魂就彻底被扫进了历史的垃圾堆中。”

“所有国家都嫌它是垃圾，也就留存着一些研究价值，不然这个术魂一文不值，狗都不用。”这名怒龙骑士不屑地道。

“噗哈哈哈，这大概就是读书读少了的坏处了，那位废柴少爷对此似乎一无所知啊？”22~发生改变的历史轨迹
加入书架
是【甲垒】？可是，为什么？？

艾茜菲丝娇美的眉目中闪烁着些许古怪之色。

她分明记得上一世文尼使用的术魂是一种不折不扣的邪术魂，以活人的血肉为养料获得进阶。

可为什么？这一世他汲取的术魂为什么产生了变化？？

而且，为什么是【甲垒】？？

艾茜菲丝想不明白，就算选的不是邪术魂，以文尼的个性来看，他都是绝对不会选择【甲垒】。

像【毒师】，【杀手】，【暗刺】这类阴险毒辣的低星术魂明显更符合文尼那阴暗扭曲的性格。

这着实是出乎了艾茜菲丝的意料，也让她心生警觉。

经历过上一世的她掌握着所有人都不曾知晓的未来走向情报，可这份得天独厚的优势却在此刻荡然无存了。

在这一刻，未来走向与记忆中的画面发生了巨大的偏差，或许会因为这一细微的蝴蝶效应，未来将与上一世的未来截然不同。

艾茜菲丝嘴角仍挂着那抹温润如玉的笑，可心里却并不平静。

啊咧~事情似乎开始变得有趣了呢。

与原来的走向偏离了轨道意味着她所掌握的所有关于未来的情报都将不可信，因为艾茜菲丝也说不清楚这样的蝴蝶效应会对未来走向造成多大的影响。

不过，艾茜菲丝并不会因为未来走向变得不可控而感到恼怒。

相比起已经决定好的既定未来，明显是不确定的未来更加有趣好玩儿不是吗？~

至于文尼，艾茜菲丝不急，只要他还是文尼，就迟早会暴露他的恶魔本性。

到时候.......

艾茜菲丝把~玩着自己莹白的手指，笑而不语的眼神中带着几分冷芒。

观战的各人心思各异，竞技场中的二人同样如此。

文尼冷不丁的抖了一下，总感觉有人在觊觎他的脑袋。

不过现在显然不是想这些的时候。

他打量着这名扈从学徒，而扈从学徒也在打量着他。

见着对方眼里的紧张与敌意，文尼扬起了视线。

这小青年眼睛里头藏不住事情，怕不是被画饼吸引过来的。

瞥了眼看台上窃窃私语的两名怒龙骑士，他将扛在肩膀上的双刃大枪放下，单手拄在地上，任凭枪尖的旗帜随风而动。

这把旗帜长枪是他在来的路上从武器店中临时购买的，他觉得自己的最佳战斗位置应当是中距离，所以选择了长枪作为主武器。

头戴钢甲红缨封闭锁子盔，身穿亮银鱼鳞甲，肩披黄铜护肩，裙甲护腿，脚踩豪华纹刻板甲靴，单手拄枪，腰间挂着马刀。

这副姿态看得众人皆一阵出神。

别说，虽说【甲垒】是个鸡肋，可造相是真的帅，哪怕穿上的人是文尼都给人一种威风凛凛的感觉。

“自我介绍就省了吧，你知道我是谁，我不想知道你是谁，放马过来吧。”见扈从学徒就要上前来走过场，文尼不耐烦地摆了摆手。

扈从学徒愣了一下，虽说文尼说的是实在话，可这话听着的确有些刺耳了，什么叫做‘我不想知道你是谁’？？

扈从学徒有些气愤了，心里暗骂文尼自大，他又不是做自我介绍给他听的，搁这儿神气什么？他是做给公主殿下听的！

结果文尼这么一说，他要强行做自我介绍反而显得孔雀开屏了。

对于自己吸引仇恨的行为，文尼满不在乎，他本来就是王都名声最臭最差的恶少，加上对米蕾西亚的死缠烂打，身上的仇恨堆积如山，多一点不多，少一点不少，完全无所谓。

“那就请多指教了，文尼少爷。”扈从学徒咬牙切齿的说道。

还多多指教？

文尼忍不住翻了个白眼。

怕是暗地里收到了指示，要狠狠地揍他一顿吧，还指教？也是够幽默的。

“多你一个不多，少你一个不少。”见着对方咬牙切齿看着自己的样子，文尼无所谓地活动了一下肩膀，一踢长枪末端，将之握在手中。

米蕾西亚见着这一幕，心中不免得有些诧异。

她当然注意得到，除了刚开始进来的时候惊讶自己在场，朝自己投来一个目光并向自己行礼以后，文尼的视线再也没有落在自己身上过。

如果这场决斗是文尼故意透露给她的，那么文尼表现得不该如此平静。

文尼的性子，米蕾西亚太了解了，如果他真的想要借此机会在自己面前表现，一定会在赛前来到王宫神气十足的通知自己。

没这么做，证明自己出席这场决斗的观众席是文尼没有预想到的。

甚至连这场决斗都很有可能不是文尼主动挑唆的。

难道，他真的变了？

这可能吗？

有句话叫作江山易改，本性难移。

就在米蕾西亚思索的这一片刻，下方竞技场的对决开始了。

扈从学徒召出了自己的术魂，【弓臂】。

文尼观察起了这名扈从学徒的术魂，这还是他头一回与有术魂的人一对一，自然只能是边看边学了。

权当是给自己涨点经验吧。

扈从学徒取下了自己的长弓，握着长弓的那只手臂充注能量，竟变成了布满红光的虚化能量体，连带着手里的长弓也充盈了红光。

这就是【弓臂】术魂么？

二星术魂虽说也是低星术魂，可总归是比作为一星术魂的【甲垒】高一星，能够学会的魔法术式也比【甲垒】多。

虽说对方目前也是入门阶，但文尼不确定【弓臂】是否在入门阶就具备发射魔法的能力。

是的，关于甲垒的弱点，文尼多少也猜到了些许。

对决正式开始，扈从学徒从箭袋中抽出一支箭矢，持弓瞄准了文尼。

对此，文尼的反应不是闪躲，他躲不开，既然躲不开，为什么不借此机会拉近距离呢？

铁皮人双手持握长枪，对着敌人发起了冲锋。

这一幕让艾茜菲丝想起了自己曾经所看到过的【泰瑞利斯之矛冲阵图】，里面身披甲垒的帝国精锐对敌人发起冲锋的模样。

只不过如今披甲的不再是那些帝国的骑士们，而是文尼这个臭名昭著的王都恶少。

“铛！”箭矢击打在文尼的肩铠上，被轻松弹开。

还未交手，文尼就感受到了来自怒龙骑士扈从的压力。

这一箭可不同于哥布林那些软绵绵的箭矢，打在盔甲上虽说没伤到他，却给他带来了冲击力，让他步伐险些不稳，要是一个趔趄跌在地上那乐子可就大了。

文尼握紧武器，保持速度继续冲锋，可是身上的盔甲过于厚重，加上文尼疏于锻炼，他的速度放在扈从学徒眼里顶多比走路快上一些，仅此而已。

“得咯，这酒囊饭袋怕是要被他身上的盔甲给压垮了。”见着文尼的龟速冲锋，看台上的两名骑士乐了。

他们本以为这是一场没有悬念的对决，不想开头就这么的有乐子，太有节目效果了。

本来还有些紧张的扈从学徒一下子也不紧张了，慢悠慢悠的取出第二根箭，瞄准文尼。

“铛！”箭矢又一次被弹开，然而很显然，第一箭只是试探与，第二箭才意味着对决正式开始。23~隐忍之后的杀招
加入书架
加注在第二箭上的力道明显与第一箭完全不一样了，这一箭击打在文尼的胸口上，直接让他中断了奔跑动作，失衡倒退了好几步，若不是长枪撑着，险些跌倒在地上。

这便是盔甲的短板了，减弱了敏捷，什么攻击都只能硬吃却不能完全缓冲攻击带来的冲击力，也没法抵御魔法。

稳住身形，文尼调整步调，持着长枪继续朝扈从学徒冲锋。

没有其他战术可言，也不存在其他战术可言。

【甲垒】的术式很单一，且几乎没有魔法术式，文尼对弓弩一窍不通，没法做到远程还击，顶着这身厚重的盔甲冲锋是唯一的选择。

可是凭借他的速度，又怎能突进到仅着轻甲，训练有素的扈从学徒身边呢？

在这位学徒看来，文尼的速度也就比乌龟快上那么一点，根本近不了他的身。

知晓文尼只有这点本事后，扈从学徒放松了许多。

这是他初次与其他有术魂的人对决，在此之前他没有任何经验，加上有公主观战，紧张的他还害怕把事情给弄砸。

现在看来，与两位前辈说的一样，完全没有任何难度，敌人也就比打不还手的残疾人稍强一些。

不过仍不能掉以轻心，毕竟公主殿下可是在台上观战呢，他还是得小心点，免得阴沟翻船。

至于下手轻重问题，那就随性发挥了，下手越重越好，不光是两个前辈这么说，整个王都里谁不知道公主殿下厌恶透了这个死缠烂打的恶少？？

于是扈从学徒为了表现一把，在公主殿下面前替公主殿下出出这口恶气，采用了最羞辱人的打法。

他就这么静静地等待着沉重的铁皮人冲锋过来，然后迅速拉开距离，给上一箭。

被【弓臂】加持的箭矢击打在文尼身上，他光是稳住自己不跌倒就要耗费不少力气，等他再次冲过来的时候，他已经与文尼拉开了距离。

低星术魂之间的菜鸡互啄自然是不存在什么观赏性的，但见着文尼被当成猴子一样戏耍，被打得歪东倒西，并不妨碍有人看了相当解气。

“伙计，我们这是在看斗牛比赛吗？”年轻的怒龙骑士调侃道。

“可是，在公主殿下面前这么做，是不是有些不妥。”另一名骑士多少还有些顾虑。

“你在说些什么啊？我们今天可是特地为公主殿下与艾茜菲丝小姐出气啊，公主殿下可讨厌这家伙了，你又不是不知道，你还跟这个横行霸道的恶少共情上了？”另一名年轻骑士不以为然。

“也是。”骑士看向远处端坐的米蕾西亚与艾茜菲丝。

主位观战席上的米蕾西亚看不出任何表情，只是默默地注视着战场上的变化一言不发，至于艾茜菲丝，仍带着那副让人看不穿的深长笑意，谁也猜不透她心里到底在想什么。

再看竞技场，文尼已经发起了不下十次冲锋了，然而每次都被扈从学徒轻松化解。

在训练有素的弓术学徒面前，文尼就是活靶子，【弓臂】加持的箭矢造成的冲击力会让他趔趄不稳，连身都近不了。

他完全可以连射几箭，让文尼重心不稳直接摔倒再乘胜追击获取胜利，却选择了最侮辱人的一种打法。

看着竞技场中央攻势一直被击溃，却完全没有认输打算的铁皮人，艾茜菲丝笑着眯起了眼眸。

她自认为自己看人的眼光很准，可这锲而不舍的坚韧与骨气，真的是那个软弱又极端的文尼所能拥有的吗？

她没记错的话，上一世的决斗中文尼仗着邪术魂以毫无悬念的差距胜出了，而因为只出了一招，没人看出来他所用的是什么术魂。

而且那场决斗是文尼主动挑事，刻意在米蕾西亚面前展示自己变强的成果，想扬眉吐气的装个13。

现在看来，光是性质就完全不一样。

她瞟了眼旁边端坐的米蕾西亚，娇冷的眉无悲无喜，脸上的表情看不出她此刻的心情，但显然不是出了一口恶气的畅快。

无关喜欢与厌恶文尼，像米蕾西亚这种正直的人对这种场面肯定是喜欢不起来的。

至于为什么不叫停对决。

米蕾西亚平静地注视着竞技场上那个不断被打退，却绝不倒下，也绝不认输的身影。

她大概是想看看，这个性格顽劣，幼稚又可笑的纨绔恶少能做到哪种地步吧。

人的体力终归是有限的，尤其是像文尼这种平日缺乏锻炼的人，现在大概只在凭着不服输的精神强撑着吧。

可是，能强撑多久呢？

同为低星术魂，哪怕差的只有一颗星也是鸿沟般的距离。

什么都不会的文尼凭着手里的一星术魂也只能做到这种地步，这个世界上很多事情都不是靠不服输的毅力就能做到的。

终于，文尼没力气了，又一次被击退，他双手拄着长枪单膝跪地，不断喘息着粗气，显然体力已经衰竭了。

“文尼少爷，继续啊，继续用你的脑袋来接我的箭啊？”扈从学徒胜券在握，赢得如此轻松加上对象是文尼，这让他有些膨胀了，不经出言挑衅。

“看看你那把破枪能不能碰到我。”

“......”文尼沉默了，连带着整个竞技场也只能听到他沉重的喘息声。

只见，他一点点撑着枪杆站了起来，颤抖着手执起长枪，对向扈从学徒。

“是么？”

“那就，瞪大你的狗眼！”

说着，文尼又一次架起长枪冲了上去，速度却连之前的龟速都不如。

还不打算放弃么？

望着强弩之末仍不认输的文尼，看台上，米蕾西亚的目光闪过一抹复杂之色。

扈从青年摇了摇头，自以为自己此战之后替公主殿下出了口恶气，这副从容不迫的应敌的模样也必然得到公主殿下的赏识，架起箭矢却并不着急射。

待得文尼与他足够近的时候才出手，又一次击退了文尼。

这一回，因为力竭，文尼重重地跌倒在地上。

不过，他仍没有放弃，拄着长枪又一次站了起来。

这下，连艾茜菲丝也忍不住挑了挑眉。

“算了吧，文尼少爷，别硬撑了，还有人看着呢，你还打算继续丢人下去吗？”扈从青年讥讽道。

文尼对于对方的讥讽不作回应，因为他知道。

他赢了。

这个距离，是他自对决开始以来，最接近扈从青年的距离。

没错，他从受了第一发箭头开始，他就一直在规划战术。

就是此刻！所有刻意保留的体力全都用上！以及，术式：【轻盈装甲】，开！24~跟我比恶，你不配
加入书架
没有任何悬念的对决，纯粹是在虐菜。

从头看到尾的所有人都是这么认为的，也认为文尼不可能有丝毫的胜算。

然而，就在此刻，起身来的文尼速度骤然加快，这如风般的速度让习惯了文尼龟速冲刺的扈从青年完全没有反应过来。

【轻盈装甲】：移除所有盔甲负重，并且速度在短时间内大幅度提升。

加上文尼本就一直刻意的留存了体力，之前累得体力衰竭完全就是他装出来的，让对方做出‘他的体力已经枯竭’的错误判断，让他放松警惕。

这或许骗不了经验老道的战士，但骗这个初出茅庐的扈从学徒，足够了。

这一刻，不必刻意放慢速度，身上的盔甲轻若无物还得到了速度加成的文尼冲刺如风！

几乎是几个呼吸之间就与扈从青年近在咫尺了！

习惯了文尼的龟速，扈从青年猝不及防，短暂的慌乱之后，意识到此刻上箭已晚，下意识要抽剑对敌。

他的实战经验还是太少，以至于反应慢了半拍，刚一有动作，文尼就靠着两米长的长枪挑飞了他还没抓稳的长剑。

这个时候，长枪这种中距离武器的优势就显现出来了。

扈从青年手里没剑，也来不及拉响长弓。

局势逆转的太过突然，以至于扈从青年完全没有反应过来，自己就要在欢声笑语中打出gg了。

可扈从青年是没反应过来，但看台上的两名怒龙骑士反应过来了。

当即脾气暴躁的那位见势不妙，也不顾什么单挑对决的基本准则了，立马就站起身来朝着扈从青年大喊。

“快给我用魔法炸他！这家伙的术魂防不了魔法！”

扈从青年立马就反应过来了，千钧一发，紧张过头的他也不顾释放仅入门阶的【弓臂】魔法会带来的后遗症与负作用，更忘记了这只是一场点到为止的决斗，当即抬起了那只能量化的手，炽热的火焰弹自掌心翻涌而出。

这位怒龙骑士是如此激动，这一刻，他仿佛将平日里念诵的骑士精神全都忘到了九霄云外，又或者说对他而言，那本就是一文不值的废话。

全身心关注竞技场的他没有注意到来自主位的冷然目光。

艾茜菲丝摇了摇头。

这已经脱离了点到为止的决斗范畴了，要知道在众人眼里，即将硬吃下这发火焰弹的是一个几天前才汲取术魂，没有任何元素抗性的普通人。

甲垒不具备任何元素抗性，也就是说，这等于是文尼这个普通人用肉身硬接下这一发火焰弹，这一个弄不好，可是会出人命的。

米蕾西亚赶忙起身，若鎏金般的流水双马尾随之摇曳，然而如此近距离的小型火球，谁都来不及做些什么。

火焰弹发射出去了，而这一刻，文尼的长枪距离扈从学徒身上的轻甲也只有一步之遥。

他无视了倏然逼近的高温，没有停下勇往直前的脚步！

画面，似乎于此刻定格了。

下一刻。

“轰轰！”火焰弹在文尼的胸口炸裂了！

“文尼！”米蕾西亚还没有失去冷静，立马向身边同样看傻了的贴身女仆道。

“卡琳，立即去教堂请沃恩牧师来！”

“啊，是！”反应过来的卡琳连忙提着裙摆离开了，连礼都没来得及行。

小型火球的炸裂致使场地蔓延起了些许黑烟，看台上的人皆看不清楚两人到底怎么样了。

爆炸之后，似乎一切恢复平静。

还处在茫然无措状态下的扈从青年陡然感觉胸口一疼，然后，就在他迷茫的视线之下，看到了永生难忘的画面。

碳化的鱼鳞甲不再银光闪闪，焦痕遍布，裂纹出清晰可见残余的火苗，连带着头顶的红缨都燃成了焦炭。

武装到牙齿的甲人无视了身上的烧伤，顶着燃烧的火焰，从滚滚黑烟中杀了出来，一枪刺中了他的轻甲，一路将他推抵到了竞技场的墙根处。

扈从青年顾不得疼痛，因为他看到了更可怕的东西。

自那漆黑的盔缝中仿佛激射出了两道闪烁猩红的目光，犹如炼狱恶鬼。

这，这是什么？？

这真的是人么.......？？

扈从青年瞳孔紧缩，然后就见眼前将他抵死在墙根的甲胄人缓缓凑到他面前，一字一顿。

“跟我比狠比恶？”

“你，还不配。”

宛若充斥颓意与枯萎的风席卷而过，扈从青年双脚一软，一屁股坐在了地上。

文尼将长枪抽回竖立，单手拄立，平静地俯瞰着作为败者摇尾乞降的对手。

长风吹起了枪上绑着的旗帜，胜利，是女神给予勇敢者的奖励。

他，赢了。

米蕾西亚注视着那道伤痕累累却不屈不挠的身影，眼底尽是难以置信与一种说不出的复杂。

无论动机是否只是逞凶斗狠，这都是原先的文尼绝对做不到的事情。

艾茜菲丝一手拖着香腮，玩味的目光落在文尼身上。

真是越来越有趣了。

这一世的文尼倒是比上一世聪明多了。

难道，他也是重生者？或者说他知道了她重生者的身份？

心中闪过这样的迟疑，艾茜菲丝螓首轻摇。

也罢，时间会证明一切，这个魔头迟早会有藏不住尾巴的时候。

妖精般的银发少女撩拨着发丝收回了视线，她对丝毫不感兴趣的人从来不会投以过多的关注，若不是因为文尼未来是个恶棍，还与自己有‘过命的交情’，要尽早找出他的破绽，将威胁扼杀在摇篮中，她是不会将任何多余的注意力放到一个男人身上的。

比起无关紧要的人，她家米蕾西亚亲才是最重要的不是么~

复仇不过是个开胃前菜罢了，若撇开复仇意义，文尼在她眼里无足轻重。

一念之下，银发少女在无人看到的角度朝着身侧的金发双马尾少女露出了一个狡黠妩媚的娇笑。

做好觉悟哦，米蕾西亚殿下，她看上的‘猎物’，可逃不出她的掌心哦~

“记得兑现你的承诺。”目光默默移向此刻表情僵硬的年轻骑士身上，并朝他伸出了手。“说好的四十枚金币，一分不少的交出来。”

“.......”旁边的骑士面露难色，显然他也没有猜到结局，没等他说什么，旁边那位暴躁骑士就率先开口了。

“文尼少爷，你下手也太重了吧！一场决斗而已，把我们骑士团的扈从学徒打成什么样了？？”

“这副输了就摆出弱者姿态装无辜，恶人先告状的嘴脸很符合我对你们的想象。”文尼嘲弄道。“不过这回，你必须给钱。”

“还是说，你想在王族面前赖账？”说着，文尼还瞥了眼米蕾西亚的方向。

“文尼，你知道你这句话意味着什么吗？你这是在挑衅我们怒龙骑士团？？”暴躁骑士怒道。

“我这个人不喜欢与听不懂人话的人多做解释，因为这毫无意义。”文尼扬首道。“给钱。”

“你.......”另一名骑士赶忙按下了这位暴躁的同僚，这傻大个或许没感觉到，可他是早就察觉到了。

来自观战席主位看向他们的目光已经相当冰冷了。

（为了不卡读者剧情，今晚十二点过后我会放出三章，当做是明天的更新）25~【圣使】术魂
加入书架
“不管怎么说，愿赌服输，我们把钱给他吧。”年轻骑士摁住自己的同伴，悄然对他说道，还不停朝米蕾西亚的方向示意。

行了行了，没注意到公主殿下看我们的眼神吗？咱们今天已经够丢人了，而且还是在公主殿下面前丢人，今后饭碗还要不要了啊？

“可那是四十枚金......”

“好了好了，我们尽可能地给，给不起回家拿就是了，至于出尔反尔么，与他出尔反尔，不显得掉价了吗？”骑士拍了拍同伴的肩膀，跳下观战台，来到了文尼跟前，将随身携带的钱袋摸出来递给了文尼。

因为完全没想过文尼能赢这一可能性，所以他们压根儿没带够钱。

“这是一小部分的钱，里面应该有八枚金币，今天没带够钱，剩下的三十二枚我之后会给你的，如何？”直至凑近文尼，青年骑士也忍不住为之侧目了。

因为文尼表现得过于淡定的原因，导致他们下意识觉得文尼没受多大的伤，可光是想想就知道了，普通人的血肉之躯硬抗一枚小型火球，整个人没烧焦已经是万幸了。

老实说，文尼这副亡命徒的样子，连这位骑士都有些被吓到了。

这真的还是那个只会欺软怕硬的纨绔子弟么？？

一想到这里，骑士有些后怕，文尼再怎么说也是王国贵族，若是因为与他们的私斗而受重伤甚至是死亡，那别的不说，今后他们可能就要被骑士团除名了。

这位骑士也没料想到事情会发展到这样，他们只是按照怒金骑士团团长之子卡戎的要求办事，给这个不学无术的臭小子一个羞辱与教训而已，没想把他怎么样啊？

回想起之前自家同伴上头了，直接跳起来给扈从学徒支招，让他用魔法轰炸文尼的事情，骑士就一阵头疼。

完了，这事儿传不传出去已经无所谓了，公主殿下对这件事相当不满，这就足够了，回去了指定没有他俩好果汁吃。

就算对方是文尼，收拾他会有很多人支持，可他俩身为王室亲卫的怒龙骑士，私斗弄伤了同僚贵族同样是事实。

文尼接过钱袋，收好后没有说话，转身就要离去。

并不是他愿意等，换做是以往，他一定得理不饶人，咬死了不放，但现在，他没那个精力了。

他被炸得不轻，之所以能扛到现在已经是奇迹了。

并不是其他人所想的那样被不服输的精神撑着，而是因为.......

那可是四十枚金币啊喂？！

就差这一步能宰这帮混蛋一刀狠的，他怎么能轻易地倒下？！那之前所做的努力岂不是都白费啦？？

之前站在傻眼的扈从学徒面前缄默不语并不是他想不说话装高手，而是他已经说不出话来了，连骂人的力气都没有了，但仍记得要钱。

对方既然答应给钱了，那今天就别折腾了，反正有米蕾西亚看着，他俩抵赖不得。

“文尼，等等。”就在文尼转身离去的时候，一道娇声叫住了他。

意识到是谁，文尼顿住脚步，有些吃力地转过身，看向身后不知何时已经走下观战席，朝自己走来的金发少女。

若鎏金般的双马尾垂落小腿根，随着她的动作摇曳若两团靓丽的火苗，一双湛蓝宝石般的眼眸一如平常，搭配着与瞳色相同颜色的冰蓝蝶发饰，让此刻强弩之末的文尼感到心口涌出了一汪甘泉。

“公主殿下，有事么？”文尼没有行礼，现在的他连这样简单的动作也难以做到了。

“昉晖教堂的沃恩牧师马上就来了，你别走。”米蕾西亚没有去管两名骑士与被打傻了的扈从学徒，语气仍如往常那般没有情愫波动且认真，还带着一种不容辩驳的威严。

“教堂，牧师？”文尼的意识有些模糊了，但听到与教廷有关的事物，他下意识的相当排斥。“谁来了？他来干什么？不了.......”

“我让你等着。”没等文尼有所动作，米蕾西亚就先一步拽住了文尼的手，不让他离开，语气带上了一丝命令的味道。“别动，你身上的伤很严重。”

这时，艾茜菲丝也走到了两人跟前，嘴角微弯注视着两人。

“公主殿下！沃恩大牧师来了！”

文尼昏沉的意识隐约听见了冲着这边喊来的声音，有些吃力地晃过视线看去，见着提着裙摆跑向这边的卡琳，以及她身后同样行色匆匆，身着白袍白帽的圣职人员。

“昉晖教廷的沃恩，参见公主殿下。”来到米蕾西亚面前，手里拄着一根拐杖的牧师大叔单膝跪地，庄重地对米蕾西亚行了个礼。

“沃恩牧师，不好意思，劳烦您跑一趟。”米蕾西亚致歉道。

“哪里的话，为殿下您服务，是我的荣幸。”说着，沃恩起身来，看向了米蕾西亚身旁烧焦的铁皮人。

“就是这位先生受伤了是么？怪不得在下老远就嗅到一股子烧焦的味道。”

“文尼，把术魂解除了。”米蕾西亚催促道。“这位沃恩牧师是来给你治愈伤势的。”

“.......不必。”听到是教廷的人，有些神志不清的文尼下意识选择了拒绝。

“文尼，这是命令。”米蕾西亚盯着文尼重复道。“别拿自己的生命开玩笑。”

“........”文尼歪了歪脑袋，沉默了半晌，还是解除了术魂。

解除了甲垒，文尼上身胸膛处的衣物已经被烧得不见踪影了，皮肤也是大片焦烂，惨不忍睹。

见状，米蕾西亚紧了紧眉。

“诶唷，这火烧得。”沃恩摇了摇头。

“怎么，很严重吗？”米蕾西亚问道。

“不，不算严重，也不会留疤，这位小哥的伤或许在常人看来相当严重，可比起那些从前线退下来的骑士们身上的伤，简直不值一提。”

“而且，本来会更难以处理的，不过.......”沃恩指了指文尼胸膛处那枚完好的玻璃吊坠。

“少年，这枚火焰抗性附魔吊坠救了你一命啊。”

“......是么？”还好，出门前他顺带将这枚缴获来的吊坠挂在脖子上了。

接着，沃恩挥舞着手里的拐杖，闭合双目，念诵咒文后，一团白色的光晕自他的手中释放，将文尼包裹其中。

文尼顿时间感觉自己沐浴在暖风之中，在这道温暖的治愈光束下，他烧得溃烂的皮肤迅速长出了新的皮肉，速度如雨后的春笋。

精神宛若枯竭的泉眼，瞬间复苏了。

好神奇。

恢复了神志的文尼微微瞪大了眼睛。

这就是【圣使】术魂么？？

约过去了五分钟左右，沃恩停止念诵咒文，温暖的白色沐光消失。

文尼骤然间感觉一阵疲倦感涌了上来，险些跌倒，便被一只强有力的大手搀扶了起来。

“少年，你还好吧？”

文尼一抬头就看到了牧师大叔那阳光开朗的笑容，以及露出来的与黝黑皮肤对比鲜明的大白牙。

啊这.......

不知道为什么，文尼心里起了一阵子鸡皮疙瘩，连忙站起身来退后了几步。

“......多谢您出手搭救。”

“您要谢，就谢公主殿下好了。”沃恩爽朗地笑了笑。“不过，我来的时候也没想到需要医治的人居然是您啊，文尼先生。”

“听说您最近还去教堂参拜了女神大人，甚好甚好。”

“嗯。”文尼简单地应答。

对方救了他的命，他应当感激对方，可对教廷的排斥仍让他不怎么愿意与教廷的人有更多的交流。26~觉醒血脉！激动人心的时刻！
加入书架
“逞凶斗狠若是受伤了，只有你自己会疼。”米蕾西亚在旁双手环住那对丰硕的白果，声音一如平常的淡漠。

“如果我说我不是逞凶斗狠，只是很多情况下我都没得选，公主殿下您会信么？”对此，文尼也不多做解释，将原委说出。

对方信得过就信，信不过就算了，倘若印象固化，多解释无益。

文尼对自己在王都的形象到底怎么样还是挺清楚的，加上平日里的那些行为，米蕾西亚对他有偏见是相当正常的事情，甚至那些都不算偏见。

“我知道了。”思忖片刻，米蕾西亚深长的看了眼身后远处的两名怒龙骑士，缓声道。

文尼一时间很是讶异，米蕾西亚居然选择相信他了？

他还以为就米蕾西亚对文尼的了解与反感程度，他说的话全都会被当做没有参考价值的狡辩处理。

“感谢您，公主殿下，又给您添麻烦了。”

望着一脸恭敬与客气的文尼，艾茜菲丝眼底的惊异之色更甚了。

“如果这次我没有接到消息恰好出现的话，文尼，你该怎么办，任由伤势发展吗？”米蕾西亚没有领文尼的谢，双目宛若平静的海澜。

“总会有办法的。”文尼笑了笑。

“那天，我说希望你对自己负责，指的不只有感情，还有其他的一切，包括生命。”

“是，公主殿下教训的是。”文尼不是以前那大傻子，绝不选择与米蕾西亚硬刚，嘴上答应，心里也感慨米蕾西亚的确是个善良的好人，如此厌烦文尼仍义无反顾的选择救他。

这与是谁无关，是纯粹的善念。

一念至此，文尼对米蕾西亚升起了几分好感。

米蕾西亚好看的眼眸略微睁大，文尼这次承受错误承认得这么果断，让她非常之不适应。

这真的还是她所熟悉的那个文尼吗？

这些日子，他的行为实在太过于反常了，就好像是换了个人一样。

收回思绪，米蕾西亚的目光落在了扈从学徒以及那两名怒龙骑士身上，好看的眸子眯了起来。

“那个，公主殿下？”自知药丸的年轻骑士心里咯噔了一下。

显然他比旁边还在疑惑为什么自己替公主殿下出了口恶气，对方却并不高兴的暴躁骑士聪明多了。

“两位骑士阁下，是你们刻意让我的女仆听到对决消息的对么？”米蕾西亚一字一顿。“我不信会这么巧。”

“呃呃，这个.......”

“你们面对着王族，我希望听到的，是你们的实话。”

“......”两名骑士缄默不语。

“身为怒龙骑士，挑衅其他贵族，约架私斗，还违反决斗规则，公开唆使扈从学徒在决斗中下重手，险些让他人丧命。”米蕾西亚将骑士们所犯的每一条规矩全都罗列了出来。

“这就是两位所理解的骑士精神与守则么。”

“你们似乎比我更不懂骑士精神，今天你们的行为，我会逐一与父王说明，无论是怒龙骑士团怒龙骑士扈从团都是宁缺毋滥，不需要有才无德之人。”冷言冷语的说完，米蕾西亚再次向沃恩牧师道谢，向对方告别后，带着女仆转身离去，留下三张呆滞的面孔。

“抱歉，艾茜菲丝小姐，耽搁了与你的茶会。”

“没事哦，我也看了一出不错的好戏呢~”艾茜菲丝调皮的吐了吐舌头，迈着轻盈的步调跟了上去。

见这个银发瘟神从头到尾都没跟他说一句话，文尼松了口气，紧绷的身体也松懈了下来。

虽然知道对方不可能在米蕾西亚的眼皮子底下对自己不利，但光是迎上对方逐渐逼近自己，文尼就止不住的汗毛倒立。

回过头来，他见着艾茜菲丝偷偷将视线又转过来，看了自己一眼。

嗯，对他投以了一个意味深长的眼神，还刻意在他面前更加凑近了米蕾西亚一些。

艾茜菲丝轻笑了一声，美眸带着些许轻佻的意思。

这个魔头这一世葫芦里卖的到底是什么药，她会慢慢弄清楚的。

只要他还是那个恶魔就迟早会露出尾巴，来日方长，她不急。

除此以外，这个举动还充斥着些许攀比与挑衅的意思。

文尼倒是压根不在意她的挑衅，他更在意自己的小命。

无论作为重生者的艾茜菲丝心里再怎么恨他个牙痒痒，只要他展示出自己与上一世的异常之处，不走邪路，再怎么说他也算是王国的贵族，在见得到光有目击者的地方艾茜菲丝都不能对他出手。

至于与艾茜菲丝的单独接触，这是要绝对避免的，孤男寡女，谁知道会发生什么事情啊？那可是会出人命的。

物理意义上的出人命，他得时刻谨记自己还没脱离危险呢。

没办法，谁叫人家是天命之女呢，就得这么处处小心着。

唉，主角。

说到底，他还是太弱小了，主角能随便要他的命就算了，毕竟那是天命之女中的天命之女，可连个初出茅庐未转正没有实战经验的扈从学徒他都打得汗流浃背。

这让文尼更加坚定了去卡瑞里曼大学府进修的打算。

在异世界，变强才是硬道理。

‘德行＋25’

‘德行＋25’

“？！”见着陡然冒出的德行增加提示，文尼还以为自己看错了。

夺少？！50？？

为什么？狗系统又出故障了？？

文尼连忙打开面板查看，只见这一行增加德行的提示后面还写明了缘由，两次都是：主要角色因你产生情绪起伏。

主要角色？指的是米蕾西亚？

文尼惊喜交加，原来让游戏中的天命之女有情绪波动给的德行居然这么多吗？！

我咧个泼天富贵啊，他辛勤劳作这么久，抵不上主要角色一个小小的情绪起伏。

看来狗系统这是在鼓励他，富贵险中求。

而德行这玩意儿就跟狗头叠q一样，叠德行叠上瘾的文尼有点停不下来了。

显然，狗系统是在鼓励文尼跟瘟神们接触。

钩咸饵直，它以为他会上当？抱歉，他拒绝。

呵，小伎俩，以为他会上当？不好意思，他清醒着呢。

文尼深知以他现在的名声，做任何事情都会遭到误会，被莫名其妙的扣上帽子，获得主要角色的情绪值同样如此，弄个不好，情绪值拿到了，梁子也结下了，他就闭上眼睛等死吧！

以为他叠q叠上瘾了就会上当吗？抱歉，不会的，他太稳健了！

归根结底，文尼很有自知之明，他知道没有主角命格的路人角色要是染指了主线的因果会是个什么样的下场。

实不相瞒，他还琢磨着在卡瑞里曼学院找个比较好看的路人学姐学妹什么的双宿双飞呢，怎么能这么轻易的狗带呢？

话虽如此，倘若是有送上门的德行，他不收下也不好。

那么，如何能在激起她们情绪值的同时，好感度维持在认识的陌生人阶段，不至于让自己被主线剧情波及到呢？只能说拉扯是一门艺术。

文尼分得很清楚，瘟神们在他的心中地位提升了，那也是从瘟神提升到时不时可以收割的韭菜，不能再高了。

关闭面板，再度检查自己白净的胸膛，完好无损，找不出丝毫的焦痕，让文尼不经感叹【圣使】的神奇。

“怎么样，很神奇吧？”

“嗯，的确。”听闻有人询问，文尼下意识回答，然后才意识到这话是旁边的沃恩牧师说的。

“文尼少爷，你原先的志向应该是汲取【圣使】吧？毕竟你们家可是女神的血裔.......唉，可惜了，天不遂人愿啊。”沃恩牧师摇了摇头。

文尼看得出来，对方没有嘲讽他的意思，是真的为他感到很遗憾。

这位牧师大叔虽说是圣职人员，但的确是个很好的人。

“汲取不了？的确。”文尼只是笑了笑。

毕竟，【圣使】本就是法叙莉丝家族一手缔造的，作为法叙莉丝家族的根源术魂，他还真不需要学。

沃恩明显是误解了文尼的意思，认为文尼这是在自嘲，正要拍拍他的肩膀，安慰他几句，可是却被文尼躲开了。

怎么说呢，自己的确很感激对方的及时相助，可是就不知道为什么，文尼总觉得这位牧师大叔很不对劲，尤其是看他的眼神。

不会吧？这位大叔该不会是个........？？

应该不是的吧？

见文尼对与自己接触有些抗拒，沃恩也没说什么，爽朗地笑了笑，与文尼道别后就拄着法杖离开了。

见所有人都走了，原地就剩下三个木头人，文尼也继续待下去的打算，他摸了**膛处的玻璃吊坠，还好，今天将它戴在了身上，那两点微不足道的火焰抗性还真派上用场了。

掂了掂手里的钱袋，将之收好后，提起长枪满意的离开了王宫。

拜托，他可是很忙的，要不是有钱拿，他压根儿不会答应这帮小屁孩儿的决斗邀请。

而现在！

文尼嘴角勾起了一丝弧度，瞥了眼面板处的剩余点数：79。

见证奇迹的时刻，就要来了。

他像往常一样，完成了日常任务，将点数提升到84后，兴奋无比的回到了家中。

为以防万一，锁上了院子门，进屋后反锁房门。

“呼呼！”文尼激动无比的看向德行面板中唯一剩余的商品。

【觉醒血脉并解锁德行树】

所需德行点数：30

吼吼吼！

这些日子，他一直所期待着的！

所以，觉醒血脉之后他会有什么改变呢？？

可以获得根源术魂与圣眷吗？？

要知道这俩重量级的东西但凡获得一样他都可以原地起飞了！

“来了，命定一指！”文尼搓了搓手，单手高举，点下了‘购买’按钮。

“沉睡的血脉，回应我的呼唤！”尾音拖得老长，文尼极为中二的保持着按下按钮的东西，伴随着德行扣除的声音。

三秒过去了。

十秒过去了。

一分钟过去了。

“什么情况？”文尼呢喃自语，陡然感觉眼前的画面好像有点不对，因为被面板遮住了，以至于他没太看出来。

将面板关掉后，文尼顿时瞪大了眼。

琉璃窗映射出的彩色阳光照在圣像上，金碧辉煌的教堂有几分氤氲，让人有种强烈的不真实感。

“哈？这是给爷淦哪儿来了？”文尼两眼懵圈，四顾张望。

他还在卡梅拉王国吗？

“你终于来了，我的孩子。”一道治愈的温软声线自他的身后，裹挟而来，带着无尽的温柔与宠溺。

嗯？？

文尼莫名的感觉这声线有些耳熟，可要问他在哪儿挺过，他又说不上来。

别有所感的转过身去看向身后，也就是教堂的正中央，文尼顿时瞠目结舌，连下巴都要掉地上了。

圣洁无暇的六翼，如樱般的桃色长发随风摇曳，欺霜赛雪的肌肤，一袭纯白如雪莲般的莲叶边连衣礼裙。

面前这名释放着神圣气息，感染力极强的天使少女与脑海中的立绘结合在了一起。

文尼瞳孔紧缩，认出了粉发少女的身份。

昉晖女神，法叙莉丝。28~甲垒的百分百契合体现
加入书架
所谓物质决定意识，意识反作用于物质，肉体上的改变往往会引来思维与习惯上的改变。

若换做是以前，温妮莎肯定是双管猎枪零帧起手，对着德行系统就是一顿致命节奏，可现在，别说是开口了，连在心里头骂脏话都会让她相当排斥。

为什么，为什么会变成这样啊？？

温妮莎突然想起了在之前那个教堂中，法叙莉丝对自己说过的话。

‘不仅需要人教，还需要亲身去体会。’

‘很快你就会体会到‘身不由己’去做淑女的感觉了哦~’

是这个意思吗？！

原来刚才的经历真的不是梦？？

“等等。”温妮莎揉了揉额头，她想起了什么盲点。

昉晖教廷只有圣女没有圣子，也是在她爷爷那一辈起，正好就有了男丁，也正好沦为死脉了。

感受着裙下的空荡荡，温妮莎心里莫名的悲凉与唏嘘。

原来觉醒家族血脉指的是这个意思啊？？

不是，那我患难与共的兄弟咋整啊？！

也就是说，如果她原先不是死脉的话，就该长这样是吗？？

可是.......

眼神复杂的望着镜子中陌生的绝美少女，温妮莎还是有些接受不能。

这也太匪夷所思了，说出去都不会有人信。

所以，今后她该怎么办？这样一来，原先的文尼不就相当于彻底消失了吗？她又该如何解释自己的身份呢？

换言之，从今往后别说是入学卡瑞里曼大学院了，她就是个没身份的妥妥黑户啊？还有刚习得的术魂，这不全都打水漂了吗？？

连道具都无了，今后她还怎么找个路人学妹双宿双飞啊啊？！

一念之下，温妮莎有些匆忙的打开了面板。

这怎么行呢？拜托，快让我变回去啊？

待她打开德行面板后，陡然愣住了。

眼前琳琅满目错综复杂的主支分支让她眼花缭乱。

“这是什么东西？”温妮莎很快就联想到了觉醒血脉选项的后一句，‘并解锁德行树’。

就好像是游戏中的点亮技能树一样，这棵大树枝繁叶茂，一眼望不到这棵技能树的尽头。

温妮莎纤美的柔荑灵巧的将面板拉到最底层，看到了如今自己理论上可以解锁的几个术式。

【中级愈合术】：所属分支【圣使】，解锁需求50点德行。

【圣王洗礼】：圣眷专属术式，解锁需求50点德行。

夺少？五十点？？

还有，【圣使】？？

对了！

温妮莎想起来了，她立马打开了自己的个人面板。

此刻，个人面板也发生了巨大的变化。

姓名：温妮莎·法叙莉丝

种族：祝圣天使

术魂：【甲垒】（100％契合度）

根源术魂：【圣使】（100％契合度）

圣眷：【无暇圣羽】，【万神祝圣焱】

境界：初阶学徒

果然！

愣了一下，温妮莎心里五味杂陈，不知道是该高兴还是该难过。

根源术魂与圣眷都觉醒了，这一波算不算用好兄弟换了力量？

而且除此以外，让她感到惊讶的是，自己的境界提升了。

从上次的初阶入门直接跨了一个等级，来到了初阶学徒。

温妮莎认为这或许与之前的决斗以及血脉的成功觉醒脱不了关系。

还有，她本以为在觉醒血脉之后，【甲垒】术魂会被直接清掉，不想居然还在。

也就是说，血脉觉醒之后她可以同时使用【甲垒】与【圣使】两种术魂？？

一念之下，温妮莎召唤了甲垒。

她是有想象过自己召唤甲垒的场面，也不知道会不会因为头发太长，给卡在盔甲里面。

然而事实证明，她的这种想象根本是不存在的。

温妮莎惊讶地望着身上这身多出来的金丝边纹白连衣系带短裙装。

出现的并不是冰冷的封闭式全身甲，而是一件装饰与细节极其繁琐的奢华纯白战斗连衣短裙。

桃粉色长发如绸缎般垂落，两侧分别分出一小束，被白羽翼状的发饰绑成了长发双马尾的发型。

上身穿着的白色战斗连衣短裙饰物与装着极为复杂，凸显身材的白色束带软甲，两条系着宝石的流苏自金纹莲叶裙边垂落，裙后摆是若天鹅般的白色羽织，温妮莎甚至觉得要穿这一身装束比穿整套封闭式盔甲还要麻烦。

如礼裙般奢丽又显得干练方便行动的束带连衣裙完美的勾勒出了少女凹凸有致的完美身材曲线，双肩露出在外，双手被延伸至手臂的白色真丝手套包裹，手套唯独露出中指，中指上佩戴着一枚金色的戒指。

下身是一双白色的过膝长筒高跟靴，靴跟与靴尖为金色，向外的一侧还饰有银色的金属翼，内里则穿着一双白丝过膝袜。

不得不说，这一身真的很符合法叙莉丝的身份，将【天使】与【圣女】两重身份展现得淋漓尽致，极具美观。

可美观归美观，好看又不能拿来当饭吃，【甲垒】被改成这个样子是不存在什么累赘度了，可物理防护也被降得差不多了，可以说是几乎没有，让人怀疑穿这身是不是来打架的。

这有什么意义啊？只是为了好看？

温妮莎再度打开了个人面板，犹豫了片刻，点开了【甲垒】的标签页。

一双美眸略微睁大，她惊讶地发现【甲垒】的效果改变了。

从提供大量物理防护降低敏捷变为了提供魔法抗性，增强敏捷。

与原来的正好相反。

而且.......

温妮莎确认自己没看错，就是魔法抗性！

要知道因为元素种类的复杂繁多，卡瑞里曼大陆可是没有能够提供整体魔法抗性的防具或是附魔道具的啊！

愣愣的看着甲垒发生的改变，温妮莎现在算是明白为什么【甲垒】与自己的契合度为100％了。

【甲垒】甚至可以根据她身体与血脉所发生的变化而跟着改变外形，改变效果！

至于为什么【甲垒】会变为提供魔法抗性，温妮莎想到了一个设定，她点开了个人页面中的种族一栏。

祝圣天使是整个卡瑞里曼大陆唯一拥有魔法抗性的种族，她们能按百分比免疫一定的魔法攻击，并汲取免疫的魔法伤害的一半，转化为自己的魔力。

按照游戏设定，这个免疫数值应该是30％。

或许就是因为这个原因，【甲垒】的效果自适应成了免疫魔法抗性。

而且注意重点，祝圣天使的种族效果中的是‘免疫魔法的一半转化为魔力’，而不是‘天赋魔免部分的一半转化为魔力’。

也就是说甲垒所提供的魔法抗性一样被算在‘魔免’的范畴中，一样可以汲取转化！

不过提供的魔法抗性并不是按照护甲一比一转化，而是降低了很大的比例，所以转化的魔法抗性远不如提供的护甲多，但这已经很可怕了。

温妮莎惊讶无比的计算着，祝圣天使本身的一定比例魔免加上甲垒提供的魔法抗性，虽说封闭鱼鳞银甲变裙装了，可对于魔法，她就是用脸接也不会受重伤了！

在状态栏的最下面，她还惊喜的找到了变回去的方式与说明。

‘转化为【祝圣天使】形态后，需过二十四小时方可主动转换回人身，否则将一直停留在【祝圣天使】状态.........’

知晓还能变回去以后，温妮莎松了口气，然而接下来的一段说明却让她的cpu没能处理过来。

‘谨记：倘若在女身状态下失去雏子之身，则永远无法变回去。’

“.........啊？”

（本文类似血姬与龙姬，前期是可控，中后期永不永久另说嗷）29~万神祝圣焱
加入书架
不是？

这句话是什么意思？

温妮莎懵圈了。

怎么每个字她都认识，可一组合起来就完全不知道在表达些什么了呢？

啊呀，真奇怪呢。

“开玩笑，的吧？”温妮莎很难想象这居然是写在自己个人面板中的信息。

“系统先生，这到底是怎么回事，劳烦您出来解释一下可以么？”女身状态下被没收了双管猎枪的温妮莎语气又软又礼貌，犹如一位端庄得体的淑女大小姐下意识抵触一切无礼的行为，就好像是铭刻在这具身体中的肌肉记忆与习惯一样。

骂人都像是在撒娇，这让温妮莎相当的难受，感觉自己体内洪荒般的‘祖安之力’被封印得十不存一。

良久，没能得到回应的。

也是，这个德行系统到底有没有自我意识还两说，就是有也没张嘴，回应不了她。

“就算是玩笑，也太过分了吧？”温妮莎感到很是困扰。

而就在这句话话音刚落，面板居然自己浮现出了一行小字。

‘字面意思，不信可以试试。’

“试，试试试试？？”温妮莎低着脑袋红着俏脸，支支吾吾了半天。

“请别说这种不负责任的话！”

啊啊，她怎么变得这么娘娘腔了啊？？

这一定是法叙莉丝做的好事！

回想起之前教堂中所发生的一切，温妮莎心道。

‘并非如此，法叙莉丝家族历代都是完美的淑女，这是铭刻在【祝圣天使】血脉中的习惯，随着血脉觉醒而觉醒罢了。’似乎是明白自己心里在想什么，面板上又冒出了一行新的字。

这个系统果然是有自我意识的。

“那，倘若我变回去以后，还会受到血脉的影响吗？”温妮莎询问道。

‘不会。’

得到回复，温妮莎松了口气。

“变回去之后，想要再变成【祝圣天使】形态的话，也需要等待二十四小时么？”

‘不，从男身变成女身没有冷却时间，随时都可以变换，但从女身变回男身需要等待二十四小时。’

原来是这样吗？

“请问系统阁下，变身没有时限么？”以防下次系统又不理自己了，温妮莎想一次性把问题全问完。

‘本质上是祝圣血脉的开启与关闭，不存在时限一说，你若想一直当女生也未尝不可，不再变回来即可。’

“多谢您的指导。”温妮莎将系统说的规则听进去并理解了，至于后面补充的那句话，她就直接选择无视了。

在得知自己的小兄弟与祖安之力还能回来以后，温妮莎安心了不少，着手研究起觉醒后德行系统更新的功能。

她发现【甲垒】除了能根据她身体发生的变化而做出功能改变外，还多出一个进度条。

这个进度条已经达成了一个，‘护甲略微上升与冲击力抗性’的词条被点亮了。

温妮莎数了数，进度条上的小圆点一共有七个，只有第一个亮了起来。

她很快就联想到了境界等级，除去最基础的入门以外，也有七个，分别是学徒，术士，魔灵，大师，宗师，炼狱，不朽。

对应的应该就是这七个。

也就是说，每提升一个大境界，【甲垒】就会获得一次进化，而学徒等级获得的加强是拥有了冲击力抗性并且略微提升护甲。

温妮莎越来越明白为什么【甲垒】与自己的契合度为100％，同时也相当庆幸当初自己没有忽略那个不起眼的最佳术魂指南。

这个增益，女身状态下应该也能享有，不过因为女身状态的【甲垒】着甲率极低，产生的作用效果远不如男身的全甲状态，并且护甲会被全部用于一定比例转化为全魔法抗性。

回到了德行树界面，温妮莎看着琳琅满目的技能树，将目光移到了为数不多自己可以开启的技能上。

【中级治愈术】

【圣王洗礼】

【次级力量祝福术】

这三个术式都需要五十点德行，而她只有五十四点德行，也就是说三选一，如今只能解锁一个。

温妮莎思索片刻，暂时关闭了面板，阖上双目，片刻后，一道柔和的粉色光线在她的手中凝聚成形。

成功了。

这是初级治愈术，不需要学习，这是伴随着血脉觉醒而学会的。

而且作为【圣使】的根源，温妮莎释放所有【圣使】术式都能获得巨大的加强。

望着手中泛起的光泽，温妮莎心中的喜悦难以言喻。

【圣使】，四星魔法资质方可汲取的术魂，如今在她的手中成功绽放，让她有一种终于熬出头了的感觉。

既然愈合术她会，那对中级愈合术的需求也不是很大，这个就不考虑了。

次级力量祝福她还用不上，目前来看，能让她在短期内获得大提升的只有【圣王洗礼】这个圣眷术式。

学什么治愈术啊？能打架，干嘛治人啊？

于是，伴随着余额归为4点，温妮莎解锁了【圣王洗礼】。

与此同时，【圣王洗礼】的相关知识出现在了她的脑海中。

作为专属的圣眷术式，自然是少不了法叙莉丝的【圣眷】支持的。

说起圣眷。

温妮莎深吸了口气。

就好像飞行是鸟儿与生俱来的本事，血脉觉醒后，【圣眷】的使用方式也出现在了温妮莎的脑海中，就好像它们本来就在一样，这是她天生就有的本领。

她摊开手掌，凝聚血液中的魔素。

陡然之间，四周的场景蓦的黯淡了几分，像是被抽走了色调一样。

一团内芯为白樱色，外焰若琉璃般焕发着缤纷光泽的烈焰出现在了她的手中。

自火焰升腾之际，周围的家具与墙壁有了融化的迹象。

温妮莎没有注意到这些，此刻，那双美目中只有那团美丽妖冶的火苗。

这便是传说中昉晖教廷的圣火，【万神祝圣焱】。

哪怕她从未见过其真貌，净化世间万物的威能依旧可以让人一眼辨认出来。

万神祝圣焱，她真的召唤出来了！

然而，还没来得及兴奋，手中的小火苗就熄灭了。

诶？

温妮莎愣了一下，打算再度召唤，却发现这回连一点火星都唤不出来了，与此同时，一股强烈的疲倦感涌了上来。

这是？不会吧？......

温妮莎好像知道自己这是怎么了。

魔力枯竭了。

不是吧？她才召唤出一簇小火苗而已，而且还没持续多久呢，魔力就用光了吗？？

【万神祝圣焱】究竟有多耗费魔力啊？？30~本圣女略懂拳脚
加入书架
温妮莎一双好看的眼眸睁得老大。

魔力，这就枯竭了？？

这才烧了几秒啊，打火机的火苗都没这么小，五秒不到就因为魔力告罄熄灭了？？

【万神祝圣焱】的耗魔也太夸张了吧？

不过想想倒也正常，这可是斩杀过无数魔王的圣火，她现在顶多算是个刚出新手村的小菜鸟，能召唤出一小簇万神祝圣焱实属不易了。

魔力耗尽，浅樱发少女屈身抚着双膝，有些虚弱地坐到了床榻上，轻轻抚开额前的发丝。

她呆呆地凝望着镜子中白璧无瑕的少女，似是还有些没能接受这个双手抚膝端坐于床前的少女是她自己。

双手托腮，目视着镜子中宛若盛开在一片颓圮废墟中纯洁雪莲的浅樱少女，她才意识到一件事情，黛眉经不住的逐渐上挑。

没经过任何整理的凌乱床铺与被褥，肆意乱扔在床上皱巴巴的衣物，摆放在小木桌上的茶杯里的茶水已经不知道放了多少天，水都暗沉了。

生活垃圾堆满了垃圾桶，不少垃圾直接溢出来了也没人清理，角落里积满了灰尘，不用说，房间里看不见的死角肯定已经被某些小生物筑了巢。

......真的，好脏好乱啊！光是待在这令人发指的地方她就很是抓狂了。

不修边幅也得有个限度吧？！这已经到邋遢的地步了！她以前是怎么忍住在这种乌烟瘴气的地方住这么久的啊？？

温妮莎玉手捏着琼鼻，翻找出柜子中的劳工手套，将之清洗三遍，确保清洗干净后佩戴在手上。

加上【甲垒】的手套，戴上两层手套她才感觉自己接触脏东西不会被洁癖给逼疯。

从地下室拿出扫帚抹布等一系列清扫工具，打了一桶水，温妮莎回到房间中开始了清理。

平时还不觉得，也不知道是不是温妮莎的精神洁癖过于严重的问题，她站在这乱糟糟的屋子里浑身不自在，鼻尖总萦绕着一股腐烂且臭烘烘的味道。

温妮莎感觉自己的san值在疯狂的掉，止住鼻子吸气，硬着头皮开始了清扫工作。

我以前是有多不爱卫生？真是难以想象，怎么能邋遢到这么久不收拾房间呢？

先是将床铺叠好，上面的衣物一一叠放得整整齐齐后放入衣柜中，再整理好被褥。

温妮莎没做过家务活，做起来却意外的得心应手。

把垃圾桶里的垃圾全倒入布袋子中以后扔至门外。

果然，卧室里还是别摆垃圾桶了，这会把卧室弄得跟垃圾场一样，太不卫生了。

温妮莎将垃圾桶放进了地下室，回到卧室，一丝不苟地将地板拖了三遍，桌子擦了五遍，还将窗帘拆下来洗了，每一个藏污纳垢的角落都没有放过。

将一切都打理好之后，确保屋内一眼望去整洁如新，还没等温妮莎松口气，从地窖中飘出的刺鼻劣质酒精味瞬间让她绷紧了每一根神经。

啊，差点忘了，地窖里那些原先文尼储存的劣质酒她还没来得及处理掉呢。

于是，温妮莎下了楼，捏着鼻子来到地窖门前，刚将门打开出一条缝隙，里边的味道就收不住的往她的鼻腔里钻，刺激得她头皮发麻，感觉浑身上下每根毛发都竖起来了。

这可怕的味道宛若无处不在，温妮莎连忙将门关上，一脸生无可恋，感觉自己遭受了惨无人道的对待。

好糟糕的味道，为什么非得把这种极度糟糕又恶心的东西留在家里呢？？

如果她能把过去的自己揪出来的话，真想把原先的那个文尼揪出来好好责备一顿。

而一想到曾经的自己将这些肮脏恶心的液体送到嘴里，还吞下去了，温妮莎顿时感觉连地窖门都阻挠不住那股刺鼻又恶心的味道了，她扶着门，胃袋一阵翻涌，有种想要作呕的感觉。

好，好恶心........

虽然只是开了个门，但她感觉自己的头发上都染上这难以忍受的酒精了。

这些酒，还是等着自己变回去以后再处理吧，现在的她显然办不到这种事。

找来几块抹布切成碎条将地窖的门缝完全塞住，温妮莎才舒了口气。

今晚一定得好好洗个澡，将残留的这些脏东西从自己的身体与头发上洗掉。

回到房间，刚想坐到床铺上又意识到身上不干净，没敢坐下去。

望着焕然一新的卧室，温妮莎有些难以想象，从来没做过任何家务的她竟能如此娴熟，就好像这具身体点满了家务能力一样，做起这些事情来一点都不拖泥带水，麻利干练。

瞥见窗外，已是下午时分，清理了一上午的卫生她竟然一点都没感觉到累，反而活力满满。

温妮莎感到不可思议，她别有所感地走到了那把挂在墙壁上的秘银页锤前。

在变为温妮莎后，她感觉自己的视线就一直若有若无地往这边偏，这把秘银页锤对她而言似乎相当吸睛。

她将秘银页锤取下，单手甩了几个锤花，轻而易举。

随后，她又像是意识到了什么，不可思议的捂住了嘴。

好轻。

温妮莎又试着甩了甩页锤，轻若无物，可从秘银页锤挥出的风声不难判断这并不是秘银页锤的重量减轻了，而是她的力气提升到了一个相当恐怖的地步。

温妮莎这才想起来貌似历代的昉晖圣姬都是巨力美少女来着，表面上看是弱不经风的治愈术修女，实际上却是昉晖教廷最能打的那个。

本圣女懂释教义，但您若听不懂，本圣女也略懂些拳脚。

温妮莎试着用拳头轻敲了一下旁侧的旧木凳子，只听一声闷声，凳子支离破碎，瞬间散架。

坏了。

现在她确定了，血脉觉醒后自己的力气是真的增长到了一个可怕的地步。

要知道这把秘银页锤当初自己可是拖回来的，现在单手拿起，轻若无物。

不过虽说力气不同以往，但也有坏处。

温妮莎低头看了眼，嗯，看不到自己的脚尖，被那壮阔连绵的山岳阻挠了视线。

该说不愧是奶妈，奶量就是.......咳。

温妮莎面色有些羞红的撇开了视线。

掂了掂手中的页锤，她不仅感觉使起来轻巧至极，还有种技艺与套路完美结合的余裕感，就好像这具身体对这类近战武器的擅长天生的，而且尤为擅长页锤。

还好自己当初没把这柄秘银页锤卖掉，不然可就吃大亏了。

觉醒了血脉与圣眷，还能变回来，温妮莎现在很是兴奋，她觉得自己或许从今往后可以逆天改命了。

有了祝圣天使之血，入学考核岂不是易如反掌？？她完全可以.......

......不，不对。

温妮莎眯起了好看的眸子，沉寂了下来。

回想起之前刻意安插在她家的眼线，以及刻意针对她的恶性造谣，明显是有人在暗中刻意针对她。

那个佣人在她的父母死后仍没有离去，证明幕后之人想要监视的不仅仅是她的双亲，还有她。

为什么？她不过是个不学无术的疯狗纨绔子弟，未能觉醒圣眷，连魔法资质都只有一星，说是个废人也不为过，为什么还要如此大费周章的派人监视她？又是谁在监视她？

换言之，谁如此忌惮她？？

教廷.......

自己今天之所以还能自由自在的活着，或许恰恰是因为自己是个死脉，倘若让教廷知道了她如今觉醒了血脉会如何？

他们会像是迎接圣女一样将她迎接回去吗？不，不会的。

相反，他们大概率会悄无声息的将她扼杀在摇篮中，又或许，会用某种手段掌握她的命脉，将她控制起来，成为教廷的傀儡圣女，此后失去自由，一颦一笑都将受人支配。

除此以外，那些大贵族们也会在暗中觊觎她，她将成为众矢之的。

想到了这一系列的问题，温妮莎冷静地坐在长椅上，双手平放于膝。

温妮莎感觉，一旦现在暴露自己觉醒了血脉，没有益处不说还会惹来一身麻烦，甚至还会遭致杀身之祸。

至少，在自己的实力足够强大前，绝对不能让任何人知道自己觉醒了血脉这件事。31~不会闷吗？
加入书架
她要有耐心，要等，等到自己有一定实力，不需要再去忌惮那些对自己抱有敌意的势力后，才能正大光明的暴露身份。

温妮莎凝望着自己的双手，微微捏紧，轻声叹了口气。

她无意卷入这场暗流涌动的纷争，只想当个游戏中的路人甲npc，可奈何有人似乎不乐意，硬是要把她拽进来，她想跑都不行。

现在，只能走一步看一步了。

“笃笃笃。”

“........”温妮莎沉默了片刻，觉得自己应该是听错了。

这鸟不生蛋杂草丛生的院子只有她一个人住，不知道的一眼望过去还以为这儿是个荒废的院落，怎么看都不像是有人住的地方，更不可能会有人光临找她这个声名狼藉的落魄恶少。

一定是听错了。

“笃笃笃。”然而，敲门声就好像是听到了她的心声一样，一遍一遍的重复自己的存在感。

“........”为什么偏偏是这个时候，有人找上她了呢？？

温妮莎干脆不出声，当自己不在得了，兴许门外的人见着没人开门，过会儿就走了。

然而事情似乎没那么简单，在连续两次敲门没人回应后，门外的人并不打算放弃。

“文尼少爷，在家吗？”

“我是怒龙骑士团的骑士，替昨日的同僚来把剩下的钱补上了。”

“门没关么.....不好意思打搅一下，那我进来了哦？”推了把门，见门没关，骑士说了声抱歉就走了进来。

糟了！

温妮莎陡然想到自家大门压根儿没有上锁的习惯，因为根本没必要上锁，这宅子里压根儿没值钱的东西，小偷来了都得流着泪扔下一袋米。

然后她就听到开门的声音了。

“文尼少爷，在吗？”

不在啊！为什么你偏偏这个时候来呀？有还钱这么积极的人吗？？

温妮莎站起身来，望着镜子中的自己，一时有些无措。

时间还没到，她现在根本变不回去啊？总不能以这副姿态出去见人吧？

怎么办才好呢？

事已至此.......

温妮莎灵机一动，走到了门边，将门锁上。

“文尼少爷，是你吗？”听到楼上有脚步声，骑士上了二楼，来到了文尼的房间前。

怎么说呢，看了文尼家中的布设，他感觉自己这一趟是来扶贫的。

他知道文尼落魄，可没想到居然落魄到这种地步。

“文尼少爷，你在里面吗？”

“......”没人回应。

怪了。

骑士一脸不解，正要敲门，一道若百灵鸟般悦耳清脆的声音奏效，宛若空谷幽兰，沁人心扉，让人听过一次就觉得忘不了。

“抱歉，您是来找我家主人的么，我家主人今早有事出门去了，婢仆又不便出门迎客，还请见谅。”

“......你是？”骑士愣了一下，被这道摄人心魄的声音给硬控了几秒。

“我是在这座宅邸工作的女仆，有什么事情您可以在这里与我说，实在抱歉，我在换衣服，没法面见您，还请您原谅我的失礼。”

“哦，哦，这样啊，没事没事。”骑士有些呆滞应声，随即连忙表示无所谓，心里琢磨着文尼这小子虽说是个混蛋，但还挺有品，也不知道是从哪挑来的这声音柔美得跟天使一样的女仆。

也不知道长得怎么样，但光听声音，骑士已经脑补出一个亭亭玉立的绝世美人了。

金屋藏娇啊。

这一刻，骑士青年突然有些羡慕文尼了。

要知道在贵族中，女仆，尤其是贴身女仆，往往都是带有隐层含义的。

女仆的职责不仅仅是打扫卫生以及服侍主人，还需要照顾到主人的所有需求，包括扮演床伴，这是一条不成文的规矩。

这堪称天籁的嗓音让骑士青年很是好奇这位女仆小姐的容貌是否能与她的声线匹配，也不知道文尼这家伙是从哪条渠道聘请到的，可真会享受啊？

光是听这声音.....啧啧，不得夜夜笙歌？

少女娇美的嗓音着实让骑士青年心里痒痒，不过出于骑士的礼数，他也知道自己不能强迫别人露面以满足自己的好奇心。

违反了怒龙骑士规章制度的，就会被无情地剔除队伍，前半生的打拼与美好前程全部泡汤，就像前些日子那两个被驱逐的同僚一样，但凡是个正常人都知道如何取舍。

“那行，女仆小姐不方便的话我就把欠你主人的钱放门口了，另外，你家主人回来与你家主人说一下，前些日子违反怒龙骑士团规章制度的两个年轻骑士已经被团长开除了，并且今后永不得再度入团。”

“发生了这种事情，团长也很感到气恼，让我代他以及那两位被开除的骑士向您道歉。”

“嗯，好的，婢仆会一字不落的传达给我家主人的，辛苦您跑一趟了，招待不周还请见谅。”温妮莎的声音犹如和风细雨，尽显少女的清纯与柔情，耳根子再硬的人听了态度也会软化。

“好的，那在下就不打搅您了。”说罢，骑士青年看了眼房门，将钱袋放到门口便转身离开了。

听到下楼与关门的声音后，等到脚步声彻底走远，温妮莎才从卧室中探出头来，松了口气。

她看了眼放在地上的钱袋，黛眉微蹙，并没有第一时间将之拾起，而是找来一块毛巾，细致地擦了擦表面，这才捡起来。

钱她自然是要的，听其言而观其行，道歉的话就免了，这事是怒龙骑士团团长卡戎之子整出来的，他才是始作俑者，团长的道歉，听听就得了，到底如何大家心知肚明。

今后她可得小心着点，以那家伙的德性，怕是不会善罢甘休的。

不过她并不怕，惹不起女主们还惹不起配角吗？

细数里面的金币，32枚，一枚不少，温妮莎心里美滋滋的。

至于充当卡戎白手套挑衅她的那两名骑士怎么了，谁在意？爱咋咋地，钱到位就行了。

搞了一天的卫生，得去洗个澡了，不然浑身不舒服。

想着，温妮莎捏~了把绷紧大腿的白丝，这是她头一回体验穿白丝与长筒高跟靴，【甲垒】压根没给她任何反应的机会就给她套上了。

以她这个男人的角度来看，好看是真的好看，可这么穿真的不会闷么？.......

以及，让她感到意外的是，头一回穿高跟她不仅没有崴脚，还意外的走得娴熟，就好像这是这具身体的本能一样。32~女主的待遇
加入书架
将自己得来的战利品到自己的小金库中后，温妮莎有些饿了，望了眼窗外，天色不早了，该吃晚饭了都。

可是宅邸内唯一的仆人已经被赶走了，温妮莎倒是相当乐意去外面的高档餐厅吃上一顿好的，好不容易宰了富哥一顿，怎么能不犒劳犒劳辛苦的自己呢？

温妮莎犹豫了片刻，看向门外的街道，好在法叙莉丝宅邸所在的街道远离王都市区，荒僻无人，基本上不会有人经过这里。

见状，她来到镜子前，整理起自己的衣冠仪容。

这副装扮好看是好看，可这样出门，会显得有些奇怪的吧？

温妮莎无奈，她也只有身上这一套术魂化出的衣装可穿，以她现在的身姿，男装怎么穿怎么别扭，而且她的心里异常抵触穿男装。

至于女装，好吧，虽然她现在的确是变成女孩子没错了，甚至还穿上白丝跟高跟靴以及小裙子了，但是......

但是吧！她现在就是再抵触男装，也不会去主动穿那些女子力十足的女装的啦！

嗯，镜子里的人其实不是她，把温妮莎当妹妹也好，当女朋友也好，反正她是能变回去的，只要变回去后小裙子不在自己身上，那她就是没穿过。

反正没人看见，谁能证明呢？？

将发丝拨~弄好，这具身体除却精神洁癖以外，貌似还有很严重的强迫症，不将每一根发丝，每一个细节打理好，她就是再饿也不肯出门。

甚至，若非条件不允许，她还有买些妆品与护理液做个全方位仪容打理的冲动。

啊啊，当女孩子这么麻烦的吗？！

别搞我啊？我现在穷得叮当响，真的没钱买这些乱七八糟的东西啊？？

温妮莎抑制住心口的那些冲动。

半小时过去了，仪容打理得差强人意，她深呼了口气，步伐款款的走出了房子。

忙活了一下午，她现在已是饥肠辘辘了，可这具身体本能的抗拒一切无礼的行为，致使她完全做不出跟个饿狼似的扑进餐厅的动作。

都怪那个无良女神！肯定是她干的！

真的好难受啊，这分明是一种痛苦。

再度确定庭院外没有任何脚步声，也没看到任何行人，探出个小脑袋的温妮莎才大胆地从庭院中走出，带上大门，然后装出一副若无其事，完全不是从这处院落中走出来的模样走出了拐角。

要让别人看见自己是从法叙莉丝的居所中出来的难免起疑。

至于自己发色特征倒是问题不大，毕竟在大众眼里，法叙莉丝基本上可以说是绝嗣了，仅存的血脉是个死脉，大家就是看见她联想到昉晖女神也不会牵扯到文尼。

原因很简单，男性变成女性本就是个相当匪夷所思的事情，加上文尼与温妮莎二者形象相差了一个天地的距离，连温妮莎自己都不敢相信这是自己，遑论其他人？

事后变回去直接人间蒸发，不会留有任何痕迹。

落日残阳，傍晚的风轻轻吹动少女的浅樱色长发，惹得少女柔荑轻拨，将略显调皮的发丝撩至耳后。

待得走到大街上以后，温妮莎才意识到一个问题。

她还是太低估自己如今颜值的杀伤力了。

远离自己所在的偏僻街道，走到临近市区的地方，行人逐渐开始变多。

一般而言，谁都不会对走在大街上的陌生人投去多余的目光，毕竟大家都很忙，都有自己的事情要做，谁会这么无聊去管别人？

嗯，除非这个陌生人实在是太过于吸睛，要么太过于奇特且异于常人，要么颜值太过于出类拔萃，惹得人的眼球跟吸铁石似的盯着就移不开了。

人毕竟是视觉动物，第一印象尤为重要，对大多数人来说，很多时候内在远没有外在重要，何况要想让别人有兴趣了解你的内在，得先是你的外在吸引了别人。

自打街道上人多起来以后，温妮莎就感觉自己的身上汇聚了不下数十道视线，惹得她很不自在。

大部分都是偷偷摸摸的，只有少数几个直勾勾的毫不避讳。

这让温妮莎一时间想到了原著剧情中，主角艾茜菲丝上街的描述。

现在，她跟主角某种意义上也算是同等待遇了，也不知道艾茜菲丝到底是如何适应过来的。

“咳。”素手轻遮嘴唇，她故意轻咳了几声，毕竟在她看来这般毫不掩饰的注视他人是一件相当不礼貌的事情，倘若她给予一些提示，这些人便会意识到自己的不礼貌，从而撇开视线。

的确有效，不少汇聚在温妮莎身体各处的目光的确在愣神之后赶忙尴尬回了过来，虽说仍在时不时瞟向她，与自己同行的人窃窃私语，可至少不这么明目张胆了。

然而还是有些几道视线，仍火热的注视着她，盯着她不放，目光中充斥着赤~裸~裸的欲望。

温妮莎只得加快脚步，尽可能快的离开这种注视。

备受关注的感觉对温妮莎来说并不算新奇，只是比起以往那种‘备受关注’不同。

以往那是老鼠上街人人喊打，但凡是认识文尼的都在心里默默翘小拇指，冷眼写满了揶揄与嘲讽，与现在这样的备受关注性质上还是不太一样的。

嗯，两种都让人不舒服就是了。

待她来到王都一家有名的餐厅前，停住了脚步。

这家名叫‘蓝石王冠’的餐厅她记得小的时候来过几次，那个时候她的父母仍在世。

今天也是突发奇想，加上宰了那两个骑士一顿，想来加加餐。

“您好，尊贵的小姐，请问您有预约么？”站在门前的服务生朝着温妮莎略微欠身，在注意到温妮莎的外貌后，他也稍作恍惚，不过很快就恢复了营业模式。

该说不愧是卡梅拉知名连锁餐厅员工的素质。

“抱歉，我没来得及预约，请问贵店今晚可还有空着的桌位？”温妮莎一手抚胸，略微欠身，嘴角挂着莞尔笑意，语气让人如沐春风，那温软的声线仿佛嵌入他人的心扉。

“.....我去问问。”服务生是一位长相清秀的小哥，他的面颊闪过一抹赤色，为不使自己太过失礼，撇开脸，转身赶忙进了店。

不多时，服务生回来了。

“尊贵的小姐，还空着一桌呢，您来得正是时候，这边请。”

“嗯，有劳您了。”温妮莎语气礼貌地道谢。

“您这话客气了。”服务生有些不敢去看温妮莎那双娇艳得好似能滴出水来的眸子，怕自己稍一不留神就会陷入其中无法自拔。

只是今晚的一次萍水相逢，他大概永生也忘不了这位少女。

服务生心里琢磨着王都不愧是王都，这般国色天香，短短一个月内他就看到了两个，前些日子还有一位银发的小姐来这里吃过饭，那是唯一一个他觉得可以与这位浅樱发少女在姿容上平分秋色的存在。

将服务生的容貌尽收眼底，落座后隐隐感知到周围食客们的目光，温妮莎心里叹了口气。

早知如此招蜂引蝶，今晚她就不该出来吃饭。33~且勿在他人背后诽言
加入书架
很快，菜上齐了，七分熟的招牌王冠牛排，豌豆肉羹汤， 以及一杯蓝莓冰饮。

在旁侍候的服务生时不时将目光瞟向进餐的浅樱发少女身上，在顾客用餐的时候总是无端看向人家是相当不礼貌的事情，也是蓝石王冠员工守则中明言禁止的，可这位青年侍员就是没忍住。

能来蓝石王冠用餐的，多少都是在王都有点身份的，要么是贵族，要么是富商，总之，涵养与礼仪不会差。

青年在蓝石王冠工作不少时日了，见过各色各样款式的大小姐，她们的餐桌礼仪都很标准。

嗯，至少在形式上是这样的。

平时看着只觉得她们的礼节很到位，用餐十分讲究，直到青年目睹了温妮莎用餐的姿态，再看其他大小姐的用餐姿态，怎么看怎么怪。

就像是一味追求标准，没有用心去理解而显得过分僵硬的表面礼仪遇上了形神俱备的完美礼仪，遭到了降维式的打击。

这一对比，其他大小姐仿佛都成了矫揉做作的冒牌货，这位才是货真价实的名门望族大小姐。

浅樱发少女缓缓切下一块牛排肉，不紧不慢的送入花瓣般的唇，轻轻咀嚼，期间的每一个动作，每一个细节都是那样的自然且恰到好处又优雅得体。

不做作，不刻意，每个姿势都是那样的雅观脱俗，似乎放慢每一帧都是那般完美绝伦，三百六十度无死角。

分明只是进餐这么一个简单满足口腹之欲的日常行为，她却做得如同一门行为艺术，每一帧，每一个细节都富有着独特的艺术美感。

简直就是‘名门千金’这个词的具象化。

也不知道是哪个底蕴的大家族才能将自家千金培养得这样如教科书一般的典雅得体。

“邻桌那位小姐长得可真美啊......也不知道她是哪家大贵族的千金，怪了，王都里有这等美人我居然从来没听说过。”

“是啊，诶，你觉不觉得？这位小姐长得有那么点像女神？”

“嘘嘘！别乱说这话，要让圣职人员听到，高低得扣你个不敬女神的帽子，这谁担待得起啊？”邻桌的客人们窃窃私语。

“可，我说的是事实啊，那位小姐真的有点像昉晖女神，而且，我记得女神大人好像也是浅樱发与桃心瞳，会不会？.......”

“行了行了，别擅自臆测，传出这种谣言我们可担待不起，女神的直系后裔早就凋零了，你又不是不知道现在昉晖教廷已经没有圣女了。”另一名食客瞪了自己的同伴一眼。

“我都还没说完呢，到底是谁擅自臆测了啊？.....而且，再说了，好像法叙莉丝的直系后裔还真在王都。”

“啊？你认真的吗？”食客一脸看傻子的眼神看着自家朋友。“小声点，以后不与你出来吃饭了，要让别人听见你的发言，人可就丢大了。”

“啧，别当谜语人可以吗？你还不知道？我又不是王都本地人。”

“你不是本地人，也该听说过那位王都臭名昭著的疯狗贵族文尼吧？？”

“听说过啊，但你确定我们两个说的事情存在什么联系吗？”

“你还没懂？那个文尼，就是女神法叙莉丝仅存的直系后裔啊。”

“.........今天好像不是玩笑节？”

“谁跟你开玩笑了啊？你看我像跟你开玩笑吗？自己上王都其他人那儿打听打听那个疯狗姓什么，你不就知道了？”

“......这可真是够魔幻的，女神的后裔怎么混成这种款式了？”

“所以吧，你刚刚那种话不要乱说，如今女神唯一的后裔是个废柴加死脉，除此以外没有别的后裔了，你擅自揣测女神还有他人所不知的后裔是什么意思？是骂女神不洁还是骂历代圣女不洁啊？？”

“这话要是被教士修女们听到，传到主教耳朵里，你今后怕是别想来王都了！”食客没好气的瞥了眼自家朋友。

“好，好像是哈，多谢提醒......”这话说得另一位食客有些后怕了。

“至于那个文尼，你又不是不知道，人又疯又坏，在王都恶事做尽，上到无底线骚扰公主殿下，给公主殿下寄自己的体毛跟指甲，坑害同僚，雇凶试图谋害其他贵族，下到欺负八十老人，抢贫民窟小孩儿棒棒糖，而且啊，而且.........”

“而且什么？”另一名食客兴致盎然地问道。

“而且，据说那个心理扭曲的家伙在被公主殿下当众拒绝以后受到了巨大的刺激，更扭曲了！开始变得男女通吃，以至于在自己的别墅里养了一些小男仆以发泄自己那扭曲的.......”

“砰。”

不轻不重的刀叉落桌声让邻桌两个自认为说话很小声的食客震了一下，然后他们就看见隔桌那位倾国倾城的浅樱发少女站起身来。

“多谢款待~”嘴角挂着绝美莞笑的温妮莎从钱袋中取出一枚金币，轻放于桌面。

“啊，您用餐用好了么？”见状，回过神来的青年赶忙将钱接过。“我替您找钱，稍等片刻！”

“劳烦先生了。”温妮莎笑着应答，待得服务生走后，满怀笑意的美目突兀的落在了邻桌的那两位商人食客身上。

“呃呃.....”聊八卦聊得起劲的两位商人陡然被少女那巧笑嫣然的桃心瞳吸住了魂魄。

“恕我突兀冒昧的打搅，两位于此进餐，待会由谁结账？”温妮莎双手交叠在一起，平放于腹，温婉的语气充斥着礼貌，犹如银铃流水。

“......啊，啊，是我，我这位朋友不是王都本地人，所以今天作为东道主，当然是由我.......”少女的容颜与声音仿佛具备着某种魅惑人心的魔力，虽弄不懂对方为什么会这么问，商人还是下意识开口了，顺带摸了摸自己的荷包，脸色陡然一变。

“不，不对！我钱包呢？我钱包哪去了？！”

“喂！我说你别开这种玩笑啊？这顿你说了你请的，我今天压根儿没带钱啊！”旁边另一名商人食客听了顿时急了。

吃饭忘带钱这种事儿不大，可足够丢脸啊！

想他俩好歹也是有头有脸的商人，在蓝石王冠吃个饭都要赊账，传出去他俩在同行面前还怎么混啊？怕是得被笑话一辈子。

温妮莎笑眯眯地注视着两人手忙脚乱的慌张模样，等待了几秒，这才装作是刚发现一样看向商人的脚边。

“这位先生，试问您的钱包是否以金丝绸缎为束带，绣有蔷薇与彩琉璃？”

“诶？？”商人愣住了。“你，你是怎么知道的？”

“因为那个东西，远在天边近在眼前哦。”温妮莎掩嘴轻笑。

“啊？？”商人这才反应过来，在桌子旁的地面找到了自己的钱包。

“我的钱包！还好还好........”

“你这家伙也太粗心大意了吧？？钱包掉出口袋了都不知道。”另一名商人见状松了口气。

“小姐，多谢您的提醒！不然这次乌龙可就大了......”商人连声向温妮莎道谢。

“不客气，我想应该是方才先生您边说话边吃饭的时候动作太大了掉的。”温妮莎轻声笑道。

“女神所言‘且勿在他人背后诽语’，先生您方才莫不是否犯了忌，导致女神大人向你开了个小小的玩笑？”温妮莎以开玩笑的语气轻快的说道，声线温软，完全不会让人感到丝毫的不适。

“这.........”商人一时语塞，注视着少女的目光，不知为何有些心虚。

“噗噗，说笑罢了，无冒犯之意，还请海涵，那么，不打搅两位用餐了。”说罢，温妮莎略微欠身便优雅的转身离去。

两名商人愣愣的看着少女离去的身影，之后吃饭便乖乖闭上了嘴，一言不发。34~原来我这么难伺候的吗？
加入书架
真是过分呢。

回想起之前餐桌上那两名商人大叔议论自己的种种，温妮莎心中很是忿忿不平，正好撞上那位多舌的大叔钱包掉了，于是温妮莎就小小的恶作剧了一把。

谁让他们在背后说人坏话的？

其他的也就算了，居然造谣她给米蕾西亚寄体毛跟指甲？？

那不是变态做的事情吗？就是曾经的文尼也没寄过这么恶心的东西好吧？

而且，这种事情是能随便造谣的吗？！谁会把这么私密的东西随意寄给别人啊？？

这种谣言，无论是对她还是对米蕾西亚都会造成困扰的啊！

至于她抢小孩儿棒棒糖就更离谱了，以前的文尼是恶少，不是路边野狗，就是再疯批做事也是要有起因的好么，请问她是可以从抢小孩儿棒棒糖这个事情上获得什么好处呢？一根沾着别人口水的棒棒糖吗？想想就让人作呕好不好？

就是个疯子也不至于做这种离谱的事情吧？在她的印象里，这些事情不说是没发生过，也可以说是毫不沾边。

最最让她无法忍受的是造谣她是蓝瞳！

若不是优秀的教养制止了她，她真的很想站起来质问那两个大叔自己到底哪来的钱去养男宠？？

在这点上，她与艾茜菲丝是统一战线的盟友，喜欢的都是香香软软的女孩子。

不同的是艾茜菲丝喜欢的是长得漂亮的，只要颜值够高，艾茜菲丝这个小妖精就愿意花费时间去攻城拔寨。

她就没那么多要求了，只要与她情投意合，真心喜欢她就行。

果然就跟原作一样，关于文尼的不实恶性传闻总是会时不时冒出来，始作俑者是谁还不好说，可王都的贵族们一定相当乐意在暗中推波助澜。

毕竟盯上米蕾西亚美貌，地位，财富，以及迎娶王国第一顺位继承人后获得的至高无上之权力与好处的贵族数不胜数，他们恨不得把其余竞争对手全都淘汰掉。

大家心照不宣的事情，你文尼居然敢明着追求还死缠烂打？那不就是当着所有人的面亮血条么？

他们这些有权有势的大贵族子嗣都没敢明面表态，你也不照照镜子看看自己是个什么身份，配不配？？

行啊，你不想体面，大家就帮你体面。

于是，自己的恶性传闻在这些贵族们的帮衬下越传越离谱，她的名声自然也跟着越来越糟糕。

虽说原先的文尼的确不算什么好人，可导致这些无理取闹的恶劣事情以讹传讹，越传越离谱，这些贵族功不可没。

只是她没想到那帮人居然可以这么没下限的造谣她男女通吃.......

另一个原因嘛，面对曾经统领教廷风光无限的法叙莉丝家族，没落之际谁都想过来踩一脚，毕竟有昉晖圣姬的教廷与没昉晖圣女的教廷完全是两个威慑力，尽管如今教廷影响力仍遍布所有人类国度，可威慑力却不如曾经了。

因此，他们很乐意在文尼的名声上进行抹黑，继而彻底根除法叙莉丝家族对教廷的正统性。

出于后者原因这么做的人究竟是哪些人就不得而知了。

温妮莎不敢将自己觉醒血脉的事情公之于众，堂堂正正的进入卡瑞里曼大学院也是这个原因。

对她来说，公开血脉觉醒的秘密除了成为众矢之的外没有其他好处了，她还极有可能被一些别有用心的势力扼杀在摇篮中。

别指望教廷能保护她，她怀疑暗中针对她的主要势力就是教廷。

有人想将圣女永远踢出教廷。

可倘若是这样，完全多此一举。

温妮莎心中轻叹了口气。

她对什么昉晖教廷与圣女之位真的一点兴趣都没有。

她的自我认知很清晰，深知自己只是这个世界里一个没有主角命格，不受命运眷顾的小npc而已，唯一的憧憬与愿望就是在卡瑞里曼学府顺利毕业混个好文凭，出来以后找个好职务，最好能通过战功获得属于自己的小封地，再找个与自己情投意合的npc路人少女共度余生，仅此而已。

与本作的那些女主角们相比，她的愿景真的平凡得不得了，毕竟她深知没有主角的命得了主角的病会是什么样的下场。

而且圣女什么的，且不说教廷的圣女本质是个男人这件事被撞破会多尴尬，就说这个头衔，代表的可是教廷最高权力，一听就相当高危啊？？

要时刻提防内部有人企图篡夺权力不说，各个人类国家有矛盾的时候，她得出去调停吧？

魔族打过来的时候，圣女肯定得起表率作用与魔族交战吧？

泰瑞利斯大陆的魔族战斗力本就彪悍，她还冲在最前面，没有主角帮忙，恐怕没过几天就能看到魔族把她的脑袋挂在城墙上了。

就是没死翘翘，被活捉了下场一样的惨啊喂，她前世可没少看魔族与圣女标签的小画册啊！

现世报是吧？？

这下圣女更不能当了。

何必出这个风头呢？大事小事都跟她没关系，天塌下来有艾茜菲丝这个开挂的天命之女以及诸多女主角顶着，她只需要过好自己的npc日常就好了。

晚上的行人少了很多，温妮莎蹑手蹑脚小心翼翼的回到了自己那破落的老楼，悄悄带上大门。

时间不早了，今天又忙活了一天，解决了温饱，她有些困了，想随便洗漱一下就睡觉。

然而，她的身体似乎很是抗拒被这样粗鲁地对待，本能的抗议这种行为。

得好好洗个澡。

可等温妮莎来到洗浴室才蓦的意识到一个严峻的问题。

家里好像已经没有沐浴液，洗发液，香液，还有护肤液之类的东西了。

嗯，不能说已经没有，是根本就没有有过。

除了洗发液，文尼洗澡从不用那些花里胡哨乱七八糟的东西，以前的文尼有些不修边幅，生活细节方面挺粗糙的，跟大多数男生一样不会购买护理品来养护自己的身体。

这固然与文尼的经济实力有关，也因为他缺乏贵族教育，觉得精致生活相当的麻烦且没必要，这也导致他对自己的外貌打理不甚在意。

一想到自己有这么长时间没有好好对待自己的身体了，温妮莎就感觉自己浑身不适，像是被什么脏东西玷污了一样，仿佛全身上下每根毛发都凝固得竖起来了。

她知道这是自己的精神洁癖犯了，受不了这吞千针一样的折磨，只得再度出门，来到一家日用品店中精挑细选了一堆护理品。

来的时候两手空空，走的时候背着鼓囊囊的粉色小背包。

嗯，这只粉色小背包是消费抵达一定阈值赠予她的礼品。

真的，如果不是亲身体验，温妮莎都不知道自己有这么难伺候，强迫着自己每个护理液都要进行横向对比，不仅对比效果，还要对比性价比，再综合考虑是否适合自己的皮肤与发质，绝不含糊。

这就好像是一个被自己的强迫症无限折磨的人，想着买个凑合能用的就差不多可以了，本能却不断逼迫她做到尽善尽美。

更令人难以置信的是，温妮莎分明从未关注过这些贵族千金专属的护理品，挑选眼光却异常老辣，弄得想推销一些华而不实，物不美价很贵的智商税给她的老板汗流浃背，心道：坏了，这位不是那些人傻钱多不谙世事的大小姐。

足足花了一个多小时的时间，温妮莎才堪堪满意，拖着疲惫的身子离开了日用品店铺。35~对打主角的可能？
加入书架
你也太麻烦了吧！

这句话温妮莎也不知道是对谁说的，只是在心里抱怨了一声。

并不是她有双重人格，她能感觉到做出这一切都是自己的个人行为，可奈何就是忍不住啊，就好像重度强迫症患者一样，有些行为不是她自己想做的，只是要是不做，她就会异常难受，饱受精神折磨，压力倍增。

与温妮莎零距离接触了一整天后，她发现血脉赋予她的是个任何事情都要做到尽善尽美的完美淑女，有什么事情稍微没做好，她就会浑身不适焦躁不安。

这种性格在现实中可是相当麻烦的类型。

悄无声息地回到家中，将包囊翻开，温妮莎神色复杂地看着其中装得满满当当的护理品，有护理皮肤的，有护理头发的，甚至脸部皮肤躯干部位以及四肢手掌脚踝所用的护理液全都不一样。

她专门为不同部位的皮肤都挑选了最适合自己的护理液。

没办法，她也不想的，真的没忍住，全买回来了。

看着洗浴架上摆放的琳琅满目的洗浴用品与护理液，她不经想到自己的身体从小到大都没被这么精致的对待过。

怎么会这样啊？？

温妮莎捂着脸，难以言喻此刻的心情。

都怪那个无良的女神，有这么坑后辈的吗？？

温妮莎相当肉疼的打开钱包，这些护理品可不便宜，都是贵族小姐们才玩得起的东西，里面的成分原料尽是一些珍贵草药与珍稀动物的精华，护理品本身还是由卡梅拉王国知名大师级炼金术师代言的。

加上今晚的饭钱，足足花费了她三枚金币。

三枚金币啊！这是她以前想都不敢想的事情。

对于平民来说已经是一笔难以承受的开销了，要知道一枚银币就够一个三口之家生活一个月了。

另一方面，温妮莎也无比庆幸自己遇到了那两个财神爷，若要以论迹不论心来看，他们两个还真是妥妥的好人啊，大好人啊！

在心里默默感动了不到一秒钟，温妮莎起身。

时间不早了，挑选这些护理品用了太多时间，以往这个时间点她已经睡了。

打着哈欠，温妮莎将这些护理用品一一取出，放到了洗澡间内自安装以来几乎没派上用场的栏架上。

温妮莎的摆放位置很细心，洗浴用的放到一边，护理头发的放到一边，保养皮肤的从头到脚依次摆放，这样取用的时候就可以按照顺序依次取用了。

做好这一切后，温妮莎看着镜子中的自己陷入了沉默，双手纠结的放在胸前，一时间不知道自己该做什么。

换做以往，她哪有什么犹豫？反正家里只有她一个人住，也没人会偷看她一个大男人洗澡，衣服随便找个地方一扔，用附魔石将水煮热即用。

可是现在........

看着镜子中姿容极佳，凹凸有致的浅樱发少女，温妮莎艰难地咽了口唾沫。

低头就能看到那丰饶壮丽的山谷与谷壑，萦绕着浴室中的点点雾气，朦胧与氤氲中尽显旖旎。

无从下手啊。

身上这身流苏连衣礼裙装的纽扣与束带复杂得让她眼花缭乱，根本无从下手。

这礼装奢丽雍华，装饰多得如同繁星，一看就知道是那种穿上跟脱下都极其麻烦的那种。

但事实上这并不是原因所在，这衣物不过是【甲垒】的化形罢了，她要想脱下来，只需要解除【甲垒】即可。

可要是解除甲垒的话，那岂不是.......

坦诚相见了。

与自己坦诚相见有什么可害羞的呢？

温妮莎缄默不语片刻，默默将洗浴间的镜子搬出洗浴间，深呼了口气，解除了身上的【甲垒】。

嗯，这墙壁真白真大，白的好晃眼睛。

望着泛黄的墙面，温妮莎默默想道。

天可怜见，两世纯情大魔法师的她怎么也没想到第一个接触到的异性身体居然是她自己的........

魔石将水煮热，浅樱发少女迈着优雅的步子，如一只高贵的白天鹅般抬起纤美修长的腿，精致雪白的足弓先一步没入水中，接着缓缓躺在浴缸里，让热水一点点淹没自己的身体。

一一一一一一一

昉晖教廷总部，圣法叙莉丝大教堂。

圣坛中央，受万千教众朝拜的白樱色圣火内焰陡然躁动了起来，在圣教堂的琉璃窗上映出了七彩的斑驳。

一缕火星飞溅而出，落在高大耸立的女神像脚边。

“这，这是？？”此刻，在圣堂中祷告的圣职人员们面面相觑。

负责主持今日祷告的主教略微蹙眉，这缕圣火是先代昉晖圣女所留下的，是【万神祝圣焱】的子火，置于圣堂中向来温和，从不会让信仰坚定的教众感到灼热，今日却突兀的变得如此暴躁，这是为何？？

很快，这缕万神祝圣焱平息了下来，就仿佛刚才的那一刹那只是他们的幻觉罢了。

“主教大人，您看？”

“......没事，让大家别慌。”主教沉吟了片刻，将之归咎于极小概率事件，并没有在意。

“方才，圣火陡然暴躁，是不是得去禀告一声教皇？”旁边的副主教迟疑道。

“不必了，教皇很忙，这点小事不必刻意知会他。”主教摆了摆手，目光却是若有所思的看向了圣坛中燃烧的火苗。

一一一一一一一一

“呼呼....总算是变回了。”文尼坐在床铺上凝望着天花板，昨日的经历对他而言就好像是一场梦。

今天下午，时间刚好到二十四小时的时候，他转换回了男身。

变回来以后，他感觉腿脚发软，四肢乏力，瘫在床上动也不动。

待得他稍微恢复了些许力气后，看向了墙壁上悬挂的秘银页锤，试图将之举起来却重如千斤，憋红了脸都纹丝不动。

果然，天生神力诸武精通的是温妮莎，不是他文尼，一变回来他就什么都没了。

试着召唤了一下万神祝圣焱，毛都没烧起来，圣使也用不了。

话虽如此，还是这样自在。

文尼一个翻身起来，双管猎枪与好兄弟都回来了，他终于可以不用被迫当淑女了，简直就是一种折磨。

瞥眼看向镜子中那名白净的少年，仍让他有些难以置信。

变回来以后他就惊讶的发现，自己满脸的雀斑消失了，连带着粗糙蜡黄的皮肤肤质也好上了些许。

作为拖累他颜值最大元凶的雀斑突然消失，文尼的颜值自然是直线上升，这么一看，这张脸显得颇有些秀气与精致。

这应该是血脉觉醒带来的副产物。

颜值大幅上升了，不过也有坏处，那就是这张脸的威慑力变弱了。

“距离卡瑞里曼大学府开学进行新生入学考核大概还有一个月左右的时间。”

文尼看了眼自己如今所剩下的德行点数：4。

这一个月的时间，他得加把劲，多攒一些德行。

他分析了一下，男身拥有很强的物理防护能力但对魔法没有任何抗性，女身形态拥有整体的魔法抗性加持与魔法汲取，但物理抗性很低。

不过这并不重要，变成温妮莎的时候他感觉自己浑身上下有使不完的力气，而且对任何武器都使的得心应手，尤其是锤类，这就好像是她的肌肉记忆一样，闭着眼睛都能舞出来。

除此以外，还有圣眷与根源术魂为她兜底，战斗力不知道比男身强了多少个次元。

啊，为什么不能换换啊？

本觉得离谱，可一想到这是个橘子游戏，文尼瞬间又释然了。

橘子类游戏嘛，懂得都懂，男人在里面是没有人权的，找个对象都大概率被母~牛~头人绿。

另外，除非万不得已的地步，他不能暴露自己觉醒了法叙莉丝血脉。

所以新生考核他大抵只能靠自己真男人的硬实力莽过去。

不幸的是，今年的入学新生名单中，有原著主角艾茜菲丝。

啧......晦气，不过参与入学考核的人这么多，总不至于让他碰上吧？

说起来，今后倘若遇到艾茜菲丝要硬杀自己的情况，自己变成温妮莎与她对打的话，有几分活下来的可能呢？

温妮莎能在本游戏唯一指定的开挂选手面前走几招呢？

文尼忍不住思索了起来。36~我打魔族？
加入书架
“四十六，四十七，四十八........”

“五十......哈！数哪儿去了？”大脑一片空白，文尼气喘吁吁地趴在地上，汗水打湿了他身上的衣物，如泥的他感觉自己的骨头都要散架了。

鉴于这具肉身的身体素质太过糟糕，文尼决定开启自律模式，尽可能的将这具体质被原先的自己弄得极为糟糕的身躯锻炼起来。

体能对于选择法师术魂的法爷而言或许不重要，可对他这种氪命玩家来说可太重要了。

倘若没有足够的体力，他连撑起身上的【甲垒】都做不到，遑论与人搏斗？

自与那名学徒扈从交过手之后，文尼就进入了锻炼状态。

一个自律的人能有多自律？

早上八点准时起床，吃过早饭以后休息一会儿就开始训练，穿着【甲垒】围绕王都跑步，跑个两圈以后回来吃中午饭，下午继续做各种体能训练。

文尼将一天排的满满当当，除了睡觉以外几乎一直不停歇。

当然，这样没有劳逸结合的疯狂训练会导致身体吃不消，时间久了甚至还会弄伤自己。

这个时候文尼的优势就显现出来。

练个五天，他就变成温妮莎对自己释放治愈术，治愈因训练带来的损伤。

在此期间，他还发现一个很神奇的地方，那就是在变成温妮莎之后，身体会自动给自己释放一个冠位治愈，将各项状态完全恢复。

通俗易懂的说就是变成温妮莎自动恢复成满状态，满血满蓝满体力。

这可就方便多了，完全不需要担心会因训练留下什么暗疾，要知道这可是圣女的治愈术，寻常的牧师与修女望尘莫及的存在。

麻烦的就是变成温妮莎后，她一天都可以不用训练了，原因无他，温妮莎的力量太惊人了，能轻松地将后院那棵枯萎的老树连根拔起。

满级号，这还练个什么啊？除了术魂等级低，魔力容量低，不会魔法以外，没有别的缺点了。

其实文尼也不是没有想过从今往后就用温妮莎的身份活在世上。

彻底抛弃文尼的身份，炼狱等级的异世界难度或许会下调很多。

可也只是想想，他知道自己不可能这么做。

其一，抛弃了文尼的身份，她将彻底变成不明黑户，失去卡梅拉国王赠予的卡瑞里曼大学府入学资格。

其二，前些天只是外出吃了顿饭就被陌生市民与女神联系在一起，这要被某些教廷高层看到了该如何？

他们可没那么容易被蒙骗，倘若他们对自己怀有敌意，又该如何呢？

之前专门被派到他这里充当眼线的达克让文尼心中充满了警惕与戒备，他知道背后有一股神秘势力一直不放心他的存在，以至于法叙莉丝家族都彻底没落且沦为死脉了仍受到他们的监视。

至于那个势力是谁？他虽受尽排挤，可也不至于会有贵族不着调到专门派人来监视他这个没有任何魔法资质的废柴，那简直浪费成本。

蟑螂老鼠谁见了都恶心，可试想谁会闲得发慌去下水沟掏老鼠窝呢？

艾茜菲丝就更不会这么做了，众所周知艾茜菲丝是个立场坚定的绿瞳，她是绝对不会花费时间与精力刻意关注哪个男人的，遑论全天候的监视？

若能显示好感度，只怕艾茜菲丝对他的好感度无限接近于﹣99，光是看着他就犯恶心，怎么可能去派人监视呢？这也不像是她的作风。

排除了一切的可能，答案似乎很明显了。

所以，抛弃文尼的身份就能将这场炼狱难度的异世界之旅变成简单难度了么？不可能的，甚至还有可能会触发隐藏bad end。

除了这两个原因以外其实还有一个原因，也是最主要的原因。

文尼不愿抛弃自己的男性身份，哪怕这是个男人没有择偶权的橘子向异世界，他也不想从插头变成插座，变成艾草的那个。

“呼呼......”文尼坐在地上，这些日子他很少抛头露面，连晨跑都穿着一身厚重的盔甲。

想要变强，对他来说，一个月完全不够，倒是也有快速变强的方式，那就是叠德行。

可是解锁了德行技能树后，点亮一个技能所需消耗的德行动辄上百，他根本支付不起，原先的做日常完全不顶用了，或者说耗费的时间与所得不对等。

这些日子他为了备战卡瑞里曼新生入学考核，将所有的精力都放在了体能训练上，完全抽不出时间去孤儿院，每天训练完累得连舌头都不想动，只想躺在床上睡大觉。

如果能有一个花费时间少，不费什么力气就能获得大量德行的办法就好了。

这倒也不是异想天开，的确有办法，那就是与本游戏的主要女角色接触，获得她们的情绪值。

可这情绪值不能乱来，万一弄出什么意外，再多德行也救不了自己。

鉴于自己与那些天命之女们的关系相当紧张，文尼觉得这事不能强求，于是便一直搁置了。

不过他很快就有了一个新点子。

他想起了原作中一个不怎么重要的小剧情，那就是主角艾茜菲丝在卡梅拉王国境内的某处偏僻森林中发现了一伙魔族。

那伙魔族并不强，几个低级的赤魔人杂兵罢了，被艾茜菲丝几下全放倒了，成为了艾茜菲丝手中圣剑的经验包。

没错，文尼盯上那几只倒霉的魔族了。

依照德行系统的规则，剿灭哥布林能获得德行，那剿灭魔族就更不可能什么都不给了。

这可是法叙莉丝家的系统，圣女世代与魔族势不两立，那么杀魔族德行岂不是哗哗的来？？

不过，问题还是来了，自己打得过那几只低级赤魔杂兵吗？

很显然，不能。

别看艾茜菲丝解决它们在原作中只是一段话的描述，人家是主角，本作最强的天命之女，【勇者】与【大帝】双术魂拥有者，别说是区区几个杂兵，来个魔将恐怕都不是她的对手。

就他文尼？打魔族？真的假的？

不过嘛，现在他也勉强算是有自己的仰仗了。

文尼嘴角微弯。

没错，文尼打不过，不代表温妮莎打不过。

他还没用祝圣天使形态打过架呢，正好找几个倒霉蛋试试手。

至于会不会跟艾茜菲丝撞上，只要他提前几天去就不会发生这种事情。

由于这段剧情发生在游戏初期，文尼有些印象，他记得那群被艾茜菲丝解决掉的低级赤魔是掉队的士兵，而在此之前，他们似乎在那片森林中寻找着什么东西，亦或是什么人。37~庆生宴
加入书架
文尼思索起正式剧情尚未开启前的开头剧情，他记得在卡瑞里曼大学府开学之前还有一个比较值得一提的剧情，那就是卡梅拉王国的公主殿下米蕾西亚·佩奥诺的生日庆典了。

作为国王唯一的子嗣，卡梅拉王国的第一继承人，米蕾西亚的生日庆典规模自不必多说，那可是国王唯一的掌上明珠。

整个卡梅拉王国的贵族望眼欲穿，挤破了脑袋都想参加，然而宴席名额是有限的，只有收到了邀请函的贵族才有资格入席。

要知道宴会对于贵族来说是相当重要的社交环节，小贵族们会带着自己的继承人们与自家大哥的继承人认个脸，表示这就是你未来的大哥了，而大贵族们也会带着自家继承人与小弟们的继承人打个招呼。

除此以外，宴会的规模决定了这场宴会的价值，参与宴会的都是大贵族甚至王族从规格上来看可是最顶级的宴会，能入席这种宴会机遇可就大了去了。

要知道贵族之间绝大多数的合作与联姻都是在宴会上敲定的，虽说可能性小，但万一呢，万一大贵族家的子嗣与自家的孩子看对眼了呢？

就是没看对眼也没关系，倘若两个家族有很多可合作的地方，一样可以达成联姻，不少贵族子嗣的婚姻都是由家主们定的，享受了家族的荣耀与财富，那就得承担与之对应的义务。

这点无论是公爵家的千金还是出生王室的公主殿下都无法避免，在这个问题上大家都是筹码，随时得做好为家族牺牲个人情感的准备。

作为卡梅拉王国的公主殿下，米蕾西亚很幸运，她不需要为了家族利益而放弃爱情自由，因为卡梅拉国王是个纯爱战神，从王后死后他再未续弦就看得出来，国王十分爱护自己的家人，尤其是在他深爱的亡妻死后，他将所有的爱全都倾注在了自己的女儿身上，尊重女儿的选择，绝对不会强迫她为了家族利益违背个人意愿。

无论是私德还是公德，这位国王都是不折不扣的道德模范，而且信仰坚定，对没落的法叙莉丝一族能帮就帮，尽管他并不认可文尼追求米蕾西亚时所做出的许多偏执行为，但是一码归一码。

一念至此，文尼轻叹了口气。

至于那些没有联姻意向的家族同样会积极地参与宴会，与宴席上的大贵族跟王族们交好，留下一个好印象，解决与同僚们因未沟通而产生的矛盾也是极好的事情。

很多事情说清楚了与什么都没说任凭别人脑补是两码事。

综上所述，王族举办的庆生宴，贵族们几乎是抢着参加。

不过这与文尼有什么关系呢？

国王或许会看在女神的份上象征意义上的给他发出一份邀请函，可他并不会去。

去那个地方做什么啊，虽说有白食吃，可他要是真去了，怕是还没开始吃正餐就得吃旁人的白眼吃到饱了。

难得一次大餐得拌着一堆白眼吃，他不乐意。

文尼不在意别人的眼光，可他讨厌麻烦，也懒得与那些用鼻孔看人的大贵族们斗智斗勇。

比起这些，鼓捣鼓捣系统，看看这系统还有没有什么新玩法不是更意义吗？

鼓捣了一上午，文尼发现这破系统自他血脉觉醒后，多出来的不止有技能树一个功能，还有一个不定时刷新的商城系统。

里面呈现着琳琅满目，千奇百怪的商品，价格也是参差不齐，有的售价只有十位数，卖相却相当不错，有的售价后边跟着不知道多少个0，模样挫得要死。

不过现在的文尼穷得可怕，德行只有个位数，无论是贵的还是便宜的都买不起。

貌似是考虑到照顾他这种穷光蛋，随着商城的每次刷新都会更新出一件免费道具，不过随机到什么道具完全凭运气就是了。

文尼对商城内售卖的这些道具充满了好奇，将目光移到了如今自己唯一可以购买的免费道具上。

一只中间饰有爱心的黑色项圈。

沃日，这商城有点劲爆啊，还卖晴~趣用品？

不过这尺寸，怎么看都不像是给人用的吧？

文尼有些奇怪的点开了这件道具的使用说明。

‘爱宠项圈：启动后，被佩戴者将无条件服从佩戴者的命令，持续一个小时，适用于魔灵及以下境界（注：仅可对小型宠物使用）’

神金。

看完，文尼满头黑线，忽略括号中的那几个字，这东西多少还算有点用，可若是加上了这几个字，毛用没有。

只能对宠物使用，那这玩意儿有什么用啊？让他上大街上抓条野狗来玩晴~趣吗？

他能理解商城中偶尔会刷出一些怪东西，可就是怪东西也不能完全没用吧？

还有这显示的适用境界范围更是多此一举，什么宠物能有魔灵境啊？肌肉兄贵兔吗？

好歹是免费的，不要白不要，但就是要了，文尼也想不出来这东西自己拿着能有什么用，他连自己都快养不起了，还养宠物？

而且只能持续一个小时？

嗯，或许可以戴在猴子身上，在街边卖艺？

点击了购买，一只目测只有小型犬才戴得下的黑色项圈出现在了他的掌心之间。

文尼反复翻看，这只项圈上带有淡淡的魔法纹路，类似这种令人服从命令的附魔道具往往制作工艺都相当繁杂，也不知道德行系统里面提供的商品都是从哪里调过来的。

随手将它塞进了口袋里，文尼估摸起了日期，他没记错的话原作中艾茜菲丝在森林中与魔族遭遇的时间距离开学还有半个月左右。

嗯，再过几天，他就可以出发了，去那座森林中埋伏起来，能逮着一个是一个。

庭院外的铃铛响了，这是在提醒他有外人到来了。

待文尼打开门走下楼之后，却发现庭院内空无一人，似乎来的那个人已经离开了。

望着门前邮箱上仍在摇晃的风旗，文尼若有所思，走过去打开这只陈旧的邮箱，果不其然，里面放着一封邀请函。

文尼都不用打开就知道这是米蕾西亚庆生宴的邀请函。

可虽说是庆生宴，这场宴会最不开心的，大概就是米蕾西亚了吧，毕竟.......38~王都怪谈
加入书架
“嘿，你听说了没，最近王都多出了一个怪谈。”卡梅拉王都，一家早餐三明治店内两名常客闲着无聊，进行着交谈。

“又是什么怪谈啊？这类怪谈一般都是假的，王都本地人都没听说过，尽是那些外城人在传，上次不就在传什么城郊有个古战场战死的无头骑士在徘徊，试图找回自己的头什么的么？我天天在城郊督促下属们装货，没脑袋的骑士没看到，没脑袋的苦力倒是随处可见，连个货都装不好。”另一名客人调侃道。

“这次可不是传闻，是真的有人目击到了，据说之前那个无头骑士终于找到自己的脑袋了，于是他就按照生前的行为逻辑，从城郊，改为在城内巡逻了，时常与王都的守卫们混杂在一起，有时候守卫们都没察觉自己的队伍里混入了一个异类。”见他不信，另一人神秘兮兮的讲道。

“得咯，又是个让人无法证实的怪谈，假的啦，既然有这么多人目击到了，你倒是跟我说说看那个找回脑袋的无头骑士长什么样啊？”常客显然不信。

“这个谁知道啊？骑士肯定是穿着盔甲的啊，这怎么辨认长相？”

“那你这说了不等于没说么？还古战场战死的无头骑士呢，这些人闲着没事干，尽把一些微不足道的小事加上噱头毫无根据的乱吹，估摸着是哪家报社无活可整了。”

“别的不说，他们是怎么知道那是古战场战死的骑士？人家脑袋上贴标签了？”那名常客打趣道。

“这还不简单？靠盔甲分辨啊，那个骑士身上穿着的不是王都守卫的盔甲，也不是怒龙骑士团的盔甲，有个人认出来说那是古帝国时期的盔甲.......啧啧，你不觉得诡异么？”

“越来越离谱了。”常客摇了摇头，甫一抬起了，陡然一愣，指了指正前方。

“你说的那个古帝国盔甲，是不是长这样啊？”

“诶，对！就跟他们描述的一样，应该就是......呃呃？？”

伴随着清晨的一缕风，在阳光下银光闪闪的鳞甲铁皮人从他们眼前慢跑而过，就像是一个很平常的过路人一样。

他的背后还背着一只被布包得严严实实的东西，跟卷轴似的。

“.........”两人面面相觑，相顾无言。

“呼呼........”另一边，结束晨跑的铁皮人停下了脚步，略微欠身，喘息着粗气。

没错，王都近期传得火热的所谓古战场无头骑士正是晨练的文尼，他自己倒是没有什么成了怪谈的自觉，毕竟也没规定不能穿着盔甲晨练吧？

如往常那般晨练结束以后，文尼回到家中洗了个热水澡，往常洗澡连半个小时都用不了的文尼这回硬是洗了两个小时。

为什么洗了这么久？因为他不想待会变成温妮莎之后因精神洁癖误了大事。

这可太为难他了，光是看着上回买回来的五颜六色的洗浴用液他就脑壳疼。

都是什么跟什么啊？这些跟彩虹一样五彩斑斓的护液具体作用各是什么他根本没用心记啊？

奇了怪了，为什么他在变成温妮莎的时候就清楚得跟明镜似的呢？

不过好在他在变回来之前将这些洗浴用液与护理液做了个全面的整理，根据功效与使用部位依次摆放，文尼只需要按顺序取用这些护理液就行了，堪称有手就会的傻瓜式用法。

怎么说呢，文尼有种微妙的感觉，就像是临行前的妻子将一切都打点好，留下诸如什么‘饭菜在桌上’，‘钱在柜子里’之类的纸条给自家粗枝大叶的傻瓜丈夫。

要是温妮莎不是他，而是他老婆就好了。

.......不对，这种想法也太鬼畜了吧！

文尼甩了甩脑袋，平生头一回体验了一把精致生活。

嗯，精致得让他怀疑自己是个备受宠爱的贵族千金。

扯远了。

洗完澡，望着镜子中的自己，文尼不知道是不是自己的错觉，他感觉自己的皮肤变白了，肤质变得比以前好了，他以前的皮肤像是干枯的树叶，泛着疑似营养不良的黄。

凝望着镜中显得有些精致的月蓝发少年，他有些不敢确定这是自己。

现在他的颜值比起曾经有了很大的改善，从其貌不扬的雀斑少年变得颇为秀气。

这些护理品这么神效？还是说这也是血脉觉醒带来的影响？

他感觉自己的血脉觉醒之后，这副被原先的自己糟蹋得不行的身躯一直在受到女神之血的温养。

抚摸着自己的脸颊，文尼感觉随着时间的推移，未来自己的肤质与颜值会得到更大程度的提升。

变白变帅他求之不得，可就是千万别停不下来了，过犹不及，尺度要是过了，就会从‘帅’转变为‘像女孩子’。

换上一身干净的衣物，将一切都收拾打点好以后，文尼将布包背在身上，带上钱包与一些干面包离开了家，如往常那般没有锁门，因为他家是真的没什么东西可偷的。

算算时期，再过几天就会触发艾茜菲丝斩杀那批低级魔族的事件了。

那处森林的位置文尼还记得，大概就在奥勒尔镇东南部位置，反正肯定是在那一块。

奥勒尔镇是卡梅拉王国的边境地带，与魔族领地只隔着一条直通入大海的河，那条河便是魔族与光明种族之间的边界线。

游戏中这段剧情的旁白描述说那些魔族一直在那座森林中寻找着什么，想必在艾茜菲丝到来之前，它们已经在那里搜索很久了。

本来文尼是可以掐着点去的，可考虑到艾茜菲丝是重生者，掌握着他人所不知的剧情走向，有可能对方也会采取与自己一样的行为，所以文尼决定再提前几天，这样与艾茜菲丝的相遇几率会进一步降低。

区区几个魔族杂兵罢了，赶紧解决赶紧完事。

为了确保自己没有被人跟踪，文尼还在路上不断变换自己的路线，使了几个小小的‘障眼法’，确定没人监视着自己后，才来到王都的驿站。

出于效率考虑，文尼搭乘了最贵的特快魔能豪华马车，此等奢侈是他以前想都不敢想的。

优哉游哉地靠在柔软的垫子上，独立车厢，三餐都有人亲自送来，服务可谓是相当到位，毕竟一分钱一分货，这马车的车票也是寻常人支付不起的。

马车这东西文尼记得自己小时候坐过，车上那叫一个颠簸，尤其是在走山路的时候，抖得人屁股疼，险些让他对坐马车这件事留下阴影。

贵的确是有贵的道理，通过附魔减震等手段进行加固的马车极大程度的减弱了店铺，马车包厢里的环境装潢比他家都要好，包三餐，车内环境也安静，除了马车的声音，偶尔能听到车厢内传来细微的脚步声与交谈声，大家都刻意放低了音量。

说永远住在这里也不现实，但倘若能多住几天，文尼肯定是相当乐意的。

就是钱包有点受不了。

与那些普通马车不同，硬板凳与拥挤的空间让人每分每秒都是煎熬，跟沙丁鱼罐头似的，只能祈祷时间快些，赶紧抵达目的地。

在高档次的豪华马车里就感觉时间过得很快，眨眼的功夫，一天半的时间就过去了，文尼抵达了奥勒尔镇。

将布包背上，文尼走下了马车。39~雪白小狐狸
加入书架
“感谢您的乘坐，期待您的再度光临。”不愧是豪华的高端马车，到站下车了有服务人员开门致谢，还赠送一个小礼品，虽说不值钱，但情绪价值这一块是拉满了。

文尼抵达了奥勒尔镇，此行他所携带的装备只有背着的沉重布包，老实说比起布包里裹着的东西，他更擅长也更喜欢使长枪与刀之类的武器，但此次并没有携带，是因为这次严格意义上来说动手的人不是他，而是‘代打’。

在车上已经吃过饭了，也睡够了，以逸待劳，他现在很有信心。

不过再怎么说对手也是魔族，无论是上辈子还是这辈子他都没与这种生物交手过，纵然只是几个杂兵也得全力以赴。

毕竟她对魔族的具体战斗力一无所知，魔族杂兵的战力如何？文尼记得根据书上的记载，一个最低级的魔族杂兵至少能锤十个普通人类士兵。

低级魔族杂兵与普通人类士兵一样不会魔法，在双方都不会魔法的情况下，皮糙肉厚，体格普遍远超过人类的魔族在肉搏中显然更具优势。

人类对于魔族的印象除却野蛮凶残以外便只剩下恐惧，不少原因是因为在那些守备力量薄弱的村庄与城镇面前，哪怕是最杂牌的魔族军队也是不可战胜的，只要让一只低级魔族冲破城墙入了城，那就是一场屠杀的开始。

凡铁武器几乎没法杀伤皮糙肉厚的魔族，在一个不具备任何魔法攻击手段的村庄或是小城镇里都是一台台绞肉机，没有魔法师的情况下，人类连手都还不了。

在不借助外力的情况下，以文尼现在的实力去打魔族杂兵，怕是连对方防都破不了，分分钟给锤成照片。

奥勒尔镇临近王国边境处，因此不似其他小镇，这座城镇是有城墙保护的，守备力量比起王国境内的其他小镇相对更多。

进了城后，文尼在奥勒尔镇的特产店内买了附近的地图，这份地图颇有些既视感，与游戏中的别无二致。

事件发生的地点在奥勒尔镇东南方向的森林中，文尼隐约还记得大致的位置，用黑色的记号笔在地图上画了个叉，文尼出了城镇，朝着城外走去。

“年轻人，你这是要去哪？”出了城没几步，他就被城头上的卫兵叫住了。

“卫兵先生是有什么事情吗？”文尼不解，也不知道是不是受到了些许温妮莎的影响，他称呼人都带上了礼貌的称谓。

“最近奥勒尔镇不太平，你去的方向是魔界河，那儿偶尔会渗出些许越界的魔族，终归是不安全，我劝你最好改道而行。”卫兵冲着文尼喊道。

“多谢提醒。”素不相识，能给自己提个醒证明这个卫兵心还不错，文尼感谢了对方，但是并不打算听。

现在的他很迫切于提升自己的实力。

见文尼听后头也不回，卫兵也不自讨没趣，萍水相逢，该说的都说了，好言劝要死的鬼没意义。

进入森林后，气温好像一瞬间就变低了许多，令人不经觉得这片森林有些阴森。、

文尼深入森林，因为这些日子锻炼体魄的缘故，耐力得到了提升，纵然背上的布包很沉，他也能撑着走很久。

深入森林，他陡然看到了一块有些眼熟的，长满了青苔的巨石。

“应该就是这附近了。”文尼回忆起来了，游戏中的剧情发生地点场景中就有这块显眼的青苔巨石，周围的树林挂上藤蔓，场景也都吻合，看样子自己的确没有走错地方。

剧情中，艾茜菲丝就是在这里把那几只杂兵赤魔解决掉的，顺带还把人家素不相干的大青石劈成两半了。

事实证明旁观看戏也是有风险的。

文尼正要有下一步动作，森林内突兀的穿出了一阵异响。

文尼瞬间警觉，纵然以他不出色的人类听觉都捕捉到了，有什么东西正在飞速朝着这边赶往，而且还不止一个，有很多，脚步声非常沉重，每一次踏地都会把草地翻起来。

很有可能是魔族来了。

他来的还真是时候，恰好赶上那帮魔族入侵奥勒尔森林。

文尼打算先看看怎么个事儿，然后再计划下一步，于是他赶忙爬上了大青石，在上面找个出隐蔽的地方躲了起来。

他屏息凝神，双目紧盯着发出响动的灌木丛。

声音，近了。

然后，就在他的注视之下，一道小巧的白影冲了出来。

文尼怔了一下，定睛一看，发现落地的那道白影是一只很好看的雪白小兽。

什么玩意儿？这是狐是狗？不过狗应该没这么多尾巴吧？

望着小兽身后摆动的几条大白尾巴，文尼思索道。

不知为何，看着这只煞是好看的可爱小兽，他总觉得有些眼熟，就好像是在哪看到过一样。

可又是在哪看到过呢？是在这个世界吗？不应该啊？

文尼琢磨着，那几道厚重的脚步声也倏然逼近，几道庞大的赤影从灌木林中冲了出来，野蛮的撞断了好几根木桩。

这是？......

望着出现在下方，身材足有三米高，浑身赤红，头生犄角，身上仅披以简陋的布甲遮挡，奇丑无比的赤红怪物，文尼瞪大了眼。

虽然提前做好了心理准备，但魔族这种生物他还是头一回见，多少还是有些没法接受。

怎么说呢，丑到他了，乍一看还以为是哥布林的近亲。

随即他便想到了原作中关于魔族的设定，男性极丑，女性极美，除去小部分魔族以外，大部分都适用。

该说不愧是橘子向游戏的设定。

这应该是一种名叫赤魔的魔族。

文尼面色有些古怪，下方的几只赤魔追出灌木丛后，将那只雪白的小狐狸团团围住，似乎他们方才就是在追击这只漂亮的狐狸。

难道这雪白的小东西是什么珍惜的魔物么？纵然一般的人类边防军奈何不了魔族，可人类地界也不是想来就来想走就走的，这可是有风险的，万一触怒了卡梅拉王国，派遣几个怒金骑士都随便收拾这些魔族杂兵。

原作中对这些魔族为什么会出现在人类地界并没有一个明确的解释，可这些杂兵既然敢冒着风险进入人类地界抓一只魔物，想必这只魔物也不简单。

但也没有多复杂，毕竟真要是什么特厉害的东西，不可能只来几个杂兵，来的应该是赤魔的小酋长。40~这一锤就是一窝哥布林的含金量
加入书架
“嘿嘿，这回你可跑不掉了。”

“哈哈哈，兄弟们，没想到居然让俺们几个逮住了，咱们升官发财的时候到了！”

这帮赤魔扯着自己的大嗓门，叽里呱啦的说着什么，下方的那只白狐狸一步步后退，最后背靠大青石，退无可退。

文尼现在的思绪有点乱。

什么情况这是？原作里没有这段剧情啊？是因为自己来得提前了好几天的缘故，遇到了一些没有出现在原作记载中的剧情吗？

光听这些赤魔杂兵说的话，文尼也听不出来什么，他在犹豫，犹豫自己要不要出手。

目前所发生的已经完全超出他所掌握的那点原作剧情了，他不知道倘若自己出手的话，会造成什么样的改变。

不过，这对他而言本就无关紧要不是么？除了原作中的所有女主名单，以及少量他看过cg讨论的剧情，大部分剧情他都一无所知，加上他觉醒前世记忆造成的蝴蝶效应，剧情怕是早就脱离轨道了。

此外，他注意到那只疑似魔物的小狐狸的一只前爪似乎正在流血。

应该是受了很严重的伤，导致她连还手的余地都没有。

看着看着，文尼就是觉得这只狐狸眼熟，但就是说不上来到底是在哪里见过。

围住小狐狸的这些赤魔们各个嘴角都翘歪了，已经拿出绳索，准备抓住这只狐狸。

事不宜迟，动手吧。

文尼眼神冷了下来，他半蹲在大青石上，闭上双目集中意志，双手呈祈祷状。

六只闪耀着旖旎光辉的白色羽翅降临在他的身后，与他融为一体。

光辉散尽，典雅得体的桃发少女睁开了宛若波光潋滟的美眸，开启【甲垒】，身上的服饰变成了那身奢丽繁琐，如雪莲般的流苏边连衣裙。

若浅樱般的发丝被一对白色的羽翼发饰于两边发侧分别束出一小绺，其余垂落而下，绑成了长发双马尾的发型，上身搭配着凸显身材的雪白软甲，一眼望去雪浪滚滚，下身是饰有流苏的莲叶边裙与白天鹅般的羽织后摆。

边沿饰有金纹的白色长筒高跟靴套住了少女的纤长柔美的双腿。

纵然是最显胖的白色，穿在少女的身上反而更显出了她傲然有致的身材曲线与修长的。

也是她睁眼的此刻，背后的布包放下了，布条解下，一把在阳光下熠熠生辉的秘银页锤赫然被那雪白的柔荑握住。

她平静地注视着下方的赤魔们，柔和的眼神骤然凌厉，一跃而起，犹如一颗粉色流星般坠落。

“.......”望着几名将自己逼入绝境的赤魔，小白狐发出一声嘶哑的低鸣。

昔日赤魔酋长都不被她放在眼里，不想有一天自己居然会栽在几只小小的赤魔杂兵手里。

虽说她早已习惯了这种被逼至末路的绝境，也很乐在其中。

小白狐娇媚的眼眉低沉了几分。

本以为逃到人类地界可以让他们稍作收敛，不想这帮家伙已经狗急跳墙了，借着她因‘发病期’而进入虚弱，完全丧失实力的机会，对她展开了无差别围剿，连本不相干的赤魔都来掺了一脚。

这一次恐怕真的有些麻烦了。

小白狐知道，前来抓捕她的不只有这几只杂兵，后面还跟着赤魔的小酋长。

这种在生死边缘线上挣扎的感觉，无论尝试几次都让她欲罢不能，不过话虽如此，怎么说呢，她果然还是没法接受自己被这帮无趣的蠢货抓到呢。

忽然之间，风停了，白狐别有所感的感受到了什么，一对妖冶的眸子看向上方。

而几只赤魔似乎也察觉到了，然而还没等他们抬起脑袋来，一只银色页锤携着巨大的力量如流星般落下。

“咔吧！”一声清脆的炸响，待得另外几只赤魔杂兵反应过来的时候，一名同伴的脑袋已经不翼而飞了。

就像是西瓜炸开了一样，血肉横飞，没有脑袋的赤魔在原地扭了几下秧歌，重重地倒在地上。

“.........”剩下的几只赤魔沉默了，它们似乎还没反应过来，这么大一个同族，怎么下一刻就摸不着头脑了。

它们陡然看向在它们面前单膝落地，甩了几段锤花后优雅收锤的桃发少女。

良久，反应过来的赤魔们瞪大了没有眼仁的小眼睛。

就连人类的头盖骨都硬得无法轻易摧毁，遑论皮糙肉厚，堪称钢筋铁骨的赤魔？？

然而面前这个好看得不像话的人类女人居然只用了一锤，就像是砸西瓜那么简单将赤魔的脑袋给砸爆了。

不仅如此，似乎是早就料到自己下锤后的场面会很血腥，落锤的同时，樱发少女用指尖召唤出一簇焕发着七彩琉璃色泽的古怪樱白火焰。

虽说只有指尖一小簇火苗，可在火苗升起的一瞬，周遭的场面瞬间模糊了几分，横飞过来的血块与骨肉渣滓还没靠近就被这缕古怪的火苗化成了虚无。

因此，处在爆炸中央的少女没沾上丝毫的血肉残渣，除了手中页锤染上的血污，本人身上一尘不染。

那簇火，难道是？？

在她身后，小白狐在目睹到了那缕火苗，感受到那股小火苗散发出的毁天灭地的威能，瞳孔骤然紧缩。

紧接着，它察觉到了少女的发色，面容很人性化的多了几分讶异与饶有兴致。

她没记错的话，那个家族应该已经........

凝望着少女的背影，小白狐那双妖冶的眸子逐渐眯起。

“呼~”少女吹灭了指尖的火苗，甩着锤花，将目光放到了还没从惊愕中回过神来的赤魔们身上。

“抱歉，原谅我用这种不怎么得体的方式向诸位打招呼，那么剩下的各位，为了给你们这些不请自来的客人们提供一个无痛的良好体验，还请各位稍微配合一下~”温妮莎一手捧着脸，嘴角挂着礼貌谦逊的微笑，温软如和风般的声线充斥着歉意。

嗯，礼貌归礼貌，歉意归歉意，不妨碍另一只手上的锤子甩得呼呼生风。

“我尽量，下手轻一些~”语气温柔到了骨子里，如果少女说话的时候手中没拿着那把染血的页锤的话，信服力应该很高。

老实说，温妮莎自己也没想到初次屠戮魔族，她能表现得如此果决且熟练，见到这样暴力的场景也没有产生任何心理上的不适。

相反，隐隐还有些兴奋.......

不不，这一定是她的错觉。

而且，魔族是人类的死敌，杀戮死敌，温妮莎没有任何心理负担。

但没有心理负担是一回事，哪怕是战斗中，也要保持风度与优雅以示对敌人的尊敬，不是么？

而在她击杀了这只赤魔杂兵后，视界中冒出的一串数字也让她心生喜悦。

德行＋10

当前德行：14

好嘛，这一锤子下去就是一窝哥布林的含金量。

她果然没来错地方~41~别乱动哦~
加入书架
望着收获的德行，温妮莎捧着脸愉悦的舔了舔花瓣般的唇。

挥一锤就给10德行，她有想过杀戮魔族会给德行，却不想给的如此慷慨。

想想也是，留着这些擅闯人类地界的魔族只会残害更多的人，杀它们给德行的确很合理。

“好了好了，都不可以乱走动给人添麻烦哦。”温妮莎挂着典雅礼貌的甜美微笑，令人如沐春风，仿佛能将人的骨头都给媚酥，然而这对于赤魔杂兵们却宛若一颗包裹着砒霜的蜜糖。

“为了节省我们彼此的时间，还请各位稍安勿躁排好队，我一个一个招待。”

“人类，你好大的胆子！”终于反应过来的赤魔士兵怒了，扬起自己手中的狼牙棒朝着温妮莎砸了过来，巨大的力道掀起狂风，将周围的树干刮得变了形，这一下要是结结实实打在人身上，连人带甲会一起碎成粉末。

“铛！”这股巨力本该畅通无阻，却犹如蜉蝣撼树般被拦停。

赤魔士兵愣住了，定睛一看，发现自己双手挥舞的狼牙棒被眼前的少女单手用锤拦停，少女稳如泰山，面不改色，甚至连嘴角的笑意都未减少丝毫，唯一的变化就是被强风掀起了几缕绚烂的发丝。

“你？？”这一挡，把赤魔士兵彻底给打清醒了。

“真是的。”温妮莎歪了歪脑袋，另一只手还有闲暇轻轻捋平被吹乱的刘海。

“为什么不愿意配合一下呢？如此胡搅蛮缠，可是会让我很困扰的哦？”

不仅仅是这名赤魔士兵，其余的同伴一样的震撼，没有眼仁的小眼睛瞪得老大。

赤魔这种魔族智商不高，但也比哥布林高上一些，此刻它们已经逐渐察觉到不对劲了。

单手抗下赤魔两只手，这个女人真的是人类吗？！

这些赤魔在看清温妮莎的容貌后都给惊艳住了，别说是在人类世界，就是在魔界它们也没看过这么好看的女人。

然而在死亡危机面前，平日里烧杀掳掠无恶不作的它们不敢生出丝毫邪恶的思想。

它们意识到这个看似柔弱的人类女人或许远不是它们这些杂兵可以招惹的。

“看什么看，还不快上来帮忙啊？？”见自己完全不是眼前这个人类女人的对手，赤魔杂兵急眼了。

其余的赤魔如梦初醒，赶忙冲上来帮助同伴。

他们知道，要是不能靠人数优势将温妮莎放倒，那他们的脑袋就得像气球似的一个个被温妮莎砸爆了。

见自己的身侧来了敌人，温妮莎不急不慢，抬脚，被白丝与高跟长靴包裹的纤长玉腿一脚将面前与自己对峙的赤魔踹退。

这一脚也不知道用了多大的力气，直接把两米多高的赤魔踹得翻了几个跟头。

身材如此娇小的少女，将这等庞然大物击溃，视觉让给人相当大的震撼。

面对两面呼啸而来的狼牙棒，温妮莎游刃有余的往后一仰，躲开了朝着自己夹击而来的武器横扫。

在她的视界中，这些赤魔们的攻击就像是被放满了好几倍一样，缓慢无比。

左右围攻温妮莎的两名赤魔愣了半天才意识到自己打空了，并且意识到它们的武器正快速的朝自己的同伴砸去，赶忙收力。

然而在巨大惯性的加持下，它们显然是控制不住自己的武器了。

“咔嚓！”连续两声清脆的炸响，是骨头碎裂的声音。

两名赤魔疼得大吼大叫，它们手中的武器各自镶在了自家同伴的脖颈处。

“啪，啪，啪。”温妮莎含着笑轻轻怕了拍手，毫不吝啬自己的赞赏。“挥棍有准度，下手有力度，两位打得都很不错哦。”

“很痛吧？稍等，小女子这就......”望着两只痛击友军还没死透，哀嚎不已的赤魔，温妮莎握准了不断旋转的页锤，矫健的身手踩着赤魔的膝盖腾空而起，干脆利落的砸下两锤。

“结束两位的痛苦。”

伴随着两声如西瓜炸裂的声响，两只赤魔停止了哀嚎，各自向着两边倒去。

温妮莎单膝落地的同时，两只赤魔也正好躺平。

她看到了视界中，德行增加的提示。

‘德行＋10’

‘德行＋10’

‘当前德行：34’

这女人到底是什么怪物？！

作为魔族的赤魔看傻眼了，强大的人类它们不是没有见过，可从未见过敢在力气上与赤魔正面交锋的人类。

“那么，下一个是谁呢~？”赤魔巨大的身体倒地带来的余波尚未平复，击杀了三只魔族，少女却好像个没事人一样，仍挂着礼貌成分居多的得体笑意。

只是这甜美的莞尔，在剩下的两名赤魔眼中，已然变成了恶魔的低喃。

“尽管放心呢，只要赤魔先生你们不乱动，我保证你们一点痛楚都不会感觉到。”

“越乱动，越疼哦。”温妮莎的语气极尽温柔与谦和，充斥着关切，一字一句仿佛能沁入人的内心，带来滋润的软雨，就好像她真的是全心全意在为这两只赤魔杂兵着想一样。

在两只幸存的赤魔眼中，温妮莎已经带上了恶魔的滤镜，那潋滟秋波的美眸闪烁着猩红的血光，锤头上的血尤为扎眼。

怎么说呢，温妮莎也不知道自己为什么会变成这样，可这种砸地鼠的愉悦感让她有种停不下来的感觉。

另一方面，她是真的在为这两名赤魔着想，魔族擅闯人类地界，那就得做好遭到反击的准备，既然横竖都是死，死得干脆利落一些不好么？

“赤魔永不为奴！”两名幸存的赤魔相视一眼，都像是发了狂一样冲了过来，嘴里还喊着自家祖宗的名字，好像这么做可以给自己上buff一样，反正温妮莎听不懂。

两人决定采用车轮战不断消耗温妮莎。

它们配合默契，武器挥舞得虎虎生威，每一次挥击都会将地皮刮起来。

然而，在他们密不透风的攻击之下，温妮莎却像是在雨夜中翩翩起舞的蝴蝶，不沾丝毫雨露，闪躲游刃有余，雅观别致。

就好像她并不是在生与死的境地躲避两名赤魔骤雨般的攻击，而是在跳一出华美的宫廷舞，只是这宫廷舞恰巧的将这些咄咄逼人的攻击全部闪避。

这炉火纯青的战斗技艺就好像是铭刻在这具躯体之上的肉体记忆般，不需要刻意，到了适时的场景就会很自然地施展出来。42~赤魔小酋长
加入书架
这两名赤魔在临死之前欣赏了一番倾世少女完美绝伦的梦幻华尔兹。

在它们力竭之际，浅樱发少女眸中噙满了柔和的春水，雅致得体却又干脆利落的补了两锤，分别取走了这两名赤魔的性命。

如她所说的那样，它们甚至连一声哀嚎都没来得及发出，甚至还没意料到自己已经死了，身体就无力地倒下了。

‘德行＋10’

‘德行＋10’

‘当前德行：54’

望着几具躺得整整齐齐的赤魔，温妮莎单手持着沾满魔族之血的页锤，虚抵肩胛，欠身行礼，轻柔地出言，若细雨打在嫩绿的叶片。

“祝各位，做个好梦。”

在后边观看了全程的小白狐那双妖冶的眸子静静地盯着少女的背影，意味深长，似乎是要从中看出些什么。

发色瞳色都对的上，她应该就是那个家族的人。

可现在，它仍没有足够的证据，之前昙花一现的火苗也许只是一个比较类似的魔法而已，并非那令人胆寒的恐怖圣火，至于发色与瞳色，这些都可以归类为巧合。

毕竟根据她的了解，那个家族基本上已经能算是绝嗣了，只剩下一个不值得关注的死脉男族员，现在莫名又跳出来一个传承未失的族员，显然是完全不可能的。

就在小白狐陷入思忖之际，她似是感受到了什么，目光倏然看向一旁的灌木丛，眼神变了变。

糟了.......终究还是被发现了。

这也是理所当然的，打了这么久，同族的血腥味这么重，那名赤魔小酋长不可能没发现。

就在下一刻，温妮莎目光一凝，蓦的朝后翻滚。

“轰轰！”下一刻，她原先所在之地被炸出了一个小型坑洞，尽管及时躲开，爆炸的余波还是掀到了她，将她掀飞了出去。

温妮莎的靴根摩擦地面，在地面上滑行了一段距离。

她自带的魔法抗性与【甲垒】提供的魔法抗性帮了大忙，不然哪怕只是吃了一阵余波，她恐怕也已经被刮断骨头了。

纵然如此，她还是受了伤，然而，她并没有对自己释放初级治愈术。

她有自己的安排，目光看向了丛林中徐徐走出的巨大黑影。

“出乎我的意料啊，人类小妹妹。”一道粗犷的声音传出，一个身穿重甲，足有近三米高，浑身充斥着爆炸性肌肉的赤肤魔族走了出来。

他的肩膀上扛着一把两米二左右长度的长枪。

这把长枪柄部漆黑如墨，如冰晶般的枪刃造型宛若巨龙的爪牙，中间镶嵌着一颗散发出冰蓝光泽的宝石，枪头还绑着蓝色的长缨。

显然，这是一把附魔武器，目测等级不低于【魔具】品阶。

温妮莎记得，武器品阶分为五个，从下品到上品以此分为【凡铁】，【精炼】，【魔具】，【神兵】，【传奇】。

其中，凡铁与精炼没有附魔，魔具及以上拥有附魔属性，到了【神兵】的品阶，武器甚至会拥有自己的灵智，会认主。

温妮莎记得原作中，艾茜菲丝的武器就是【神兵】，而且是一把可成长类型的【神兵】，它能汲取魔族与恶人之血，逐渐成长到【传奇】品阶。

温妮莎从这名高大威猛的赤魔身上感觉到了一股强烈的压迫感，显然这名赤魔在术魂境界上比她高的太多了。

难不成，她遇上魔将了？

可是，为什么？她分明记得原剧情中艾茜菲丝只斩杀了几只赤魔杂兵罢了，根本没有提到魔将。

到底哪里出了错？

温妮莎默默捏紧了锤柄。

“啧，这些个废物。”看了眼周围被温妮莎撂倒的下属们，这位赤魔小酋长不仅没有丝毫的愤怒与同情，反而还相当不屑。

“赤魔先生，可是想为自己的同族们报仇？”温妮莎嘴角掀起一抹嫣然的巧笑。

“报仇？呵，这帮废物也配？”赤魔小酋长冷哼道。“五打一，全部被杀，我都不想承认这帮无能的东西是我的部下，还指望我为他们报仇？？”

“不过再怎么说，这帮废物也是我的同族，人类，你可知我们赤魔族是如何对待杀戮同族的外族的？”赤魔小酋长打量着温妮莎瑰丽的面容与奢靡的身姿，贪婪地舔了舔嘴角。

“不过说起来，我还没见过这么好看的人类，啧啧，我敢说，以往在人类的地盘上抢掳的那些村姑连你一根头发都比不上。”赤魔小酋长的目光毫不掩饰自己的贪婪与欲念，看着温妮莎，就像是看着货架上钟意无比的货品一样。

“用这样的眼神打量女士，可是很不礼貌的哦，赤魔先生。”温妮莎的玉靥噙着别致的浅笑，声音却不再带有丝毫的温度。

“嘿嘿，打量？这就受不了了？待会儿可就远不止干看着了哦？”赤魔小酋长发出相当猥琐的笑声。

“你叫什么名字？......算了，人类的名字不过是货架上的标签一样，没有任何意义。”赤魔小酋长扛着长枪，似乎在他看来，温妮莎完全不可能是他的对手。

事实的确如此。

温妮莎深知自己就是再能打，也不过是个刚到【学徒】境的小虾米罢了，而这名高大的赤魔，温妮莎虽不知对方的身份，就刚才对方释放出的魔法威力，就明了自己一定打不过它。

对方，很有可能是一名魔将。

倘若对方真的是魔将级别的魔族，那她这次就麻烦了。

连艾茜菲丝都要拼尽全力应对的敌人，正常情况下她是绝对不可能打过的。

小白狐也是这么想的，所以早在两人交涉的时候，她就在一旁装死，想趁着赤魔小酋长的注意力在温妮莎身上的时候赶紧开溜。

她很清楚，每一名赤魔小酋长的境界至少在魔灵以上，就面前这个人类的境界是绝对没有丝毫胜算的。

然而赤魔小酋长也不是吃干饭的，他自然是注意到了小白狐的这些小动作。

“大人这是要去哪儿啊？”赤魔小酋长冷笑道。“我们酋长大人可是对您上心得很呐，请您前去一叙，您可千万不要推辞。”

“.......”小白狐顿住了小肉垫，知晓自己果然跑不掉，对方虽是在与少女对话，可注意力一直都在她身上。

这话信息量倒是有点大了，以至于温妮莎都有些诧异。

这位实力强大的赤魔居然称呼这只白狐狸为‘大人’？

这么说她也是魔族？

说起来，她本就看这只狐狸相当眼熟来着。

“按照我族的规定，杀戮我族人的外族，必将被千刀万剐。”赤魔小酋长的声音将温妮莎的思绪唤回。

“不过嘛，这么漂亮的小美人，杀了怪可惜的。”

“女人，我给你个服侍本酋长的机会，你可不要不识时务。”赤魔小酋长高高在上，这种拿捏他人生死的感觉，无论尝试几次都让他欲罢不能。

“.......”温妮莎不语。

“怎么，还要让本酋长亲自让你见识见识实力的差距？提醒你一句，本酋长的耐心是有限的，若不是看在你姿色尚佳，你早已被本酋长抹杀。”

赤魔小酋长哼笑道。“你的力气是很大，我也很好奇你到底是什么品种的人类，居然有远超赤魔的力气。”

“不过你若是觉得实力强弱，就是单纯的比拼力气，那可就大错特错了。”

“无论是强大的人类还是强大的赤魔，靠的都是魔法，越是高阶的战斗，蛮力就越上不得台面。”43~您教训的是
加入书架
“女人，你可知道你给自己招来了一场无妄之灾？”赤魔小酋长瞥了眼不远处的小白狐，冷然道。“这是我们魔族内部的事情，本与你无关，你却要自己找上门来。”

温妮莎不语。

小白狐轻盈地跃动到温妮莎脚边，模样害怕地躲到了温妮莎的脚跟后，还用自己毛茸茸的耳朵蹭了蹭温妮莎的足踝，像是在寻求庇护一样。

“真是够丢人的。”眼见着小白狐这一系列动作，赤魔小酋长鄙夷道。“居然指望一个人类保护你？”

“这个人类女人都自身难保了。”说罢，赤魔小酋长双目闪烁着精光，毫不掩饰地盯着温妮莎胸前高耸入云的傲然丰谷。

“好了女人，我的耐心是有限度的，你是乖乖束手就擒，还是想玩一手欲擒故纵？”赤魔小酋长冷然道。“你是没有机会的，若是我出手，性质可就不一样了，本大爷对待夺来的战利品向来不会温柔。”

要她服侍一个男人，而且对方还不是人？？

温妮莎沉默了片刻，嘴角陡然挂上了一副想明白了的浅笑，她摊开手，秘银页锤随着绽放的柔荑滑落，滚落至地上。

“依照您许诺的条件，我选择投降。”

这女人是不是太识时务了点？

白狐狸眯了眯狡黠的眸子。

“还请赤魔大人待会对我温柔些。”说着，若樱花般的少女双手交缠于腹，面颊上飘起了几抹的绯色，将独属于怀春少女的羞赧表现得淋漓尽致。

小白狐在原地一言不发，并不是因为看愣了，而是，它捕捉到了少女方才眼底闪过的那几乎微不可查的神色。

显然，这个粉毛憋了坏水。

有趣。

于是她保持沉默，一双妖艳的狐眸好整以暇，似乎是想看这个城府远不止看上去那么简单的人类少女该如何操作。

“嘿嘿，算你识相！女人，过来。”赤魔小酋长朝着温妮莎招了招手。

赤魔小酋长当然不傻，尽管赤魔一族智商普遍不高，但能坐上小酋长的位置，实力过硬的同时还是需要一些头脑的。

哪怕温妮莎放下武器表示自己投降了，他仍旧对温妮莎有所防范，毕竟万一对方身上有什么法宝呢？

可仔细一想，对方不过是个只有学徒境的人类女人罢了，他堂堂赤魔小酋长，还会害怕一个娇弱的小女人吗？

再说了，她身上要真有什么法宝，为什么不现在用？非得摆低姿态？

于是这么一想，赤魔小酋长又释然了，归根结底，他不觉得面前这个人畜无害的花瓶能对自己造成威胁。

她最好是真的想要乖乖就范，真心服侍他，要有别的心思，呵呵，那就是她找死。

于是，赤魔小酋长又觉得警惕很没必要。

嗯，有头脑，但不多。

温妮莎步伐款款，迈着缓慢而优雅的猫步，一步步走向赤魔小酋长，纯白的高跟靴每一次落地仿佛都踩在赤魔小酋长的心尖儿上。

嘿，这女人的确很明白该如何讨得男人的欢心，很会招蜂引蝶。

赤魔小酋长兴奋了起来。

待得温妮莎走到他跟前，他早已按捺不住。

然而没等他先动手，温妮莎就先将一只手抚上了他肚脐的盔甲上。

哟呵？这女人还挺上道啊？如此熟练，恐怕根本不是个雏儿，早就身经百战了。

一念之下，赤魔小酋长更放心了，正当他要将温妮莎拥入怀中之际，却忽然感觉肚子有些饿了，腹部像是被饥火燃烧。

嗯？怎么回事？老子才吃过饭没多久啊？

赤魔小酋长一阵疑惑，他可不想被吃饭这种琐事耽搁了正事儿。

他的目光扫向远处的小白狐，却发现后者那双娇艳欲滴的妖眸充斥着一种名为讥讽的色彩看向自己，似乎是在嘲弄他居然栽在了一个人类女人手里。

什么？？

赤魔小酋长顿时间大感不妙，然而这时候才意识到已经太晚了。

他蓦的低头看去，终于发现了问题所在。

此时此刻，他的腹部的确空空如也，名副其实的空空如也，中间被烧出了一个巨大的空洞.........

“女人，你好大胆？！”赤魔小酋长怒目圆睁，想一巴掌甩在温妮莎脸上，却被温妮莎轻松格挡。

“越是高手过招，蛮力就越上不得台面。”温妮莎笑盈盈地将之前赤魔小酋长对自己说过的话重复了一遍。“您教训得是。”

“你，你到底是怎么........？！”赤魔小酋长满眼的难以置信，自己身上这身甲胄可是附了很高的火元素抗性的，加上两人之间的境界差距，就算对方释放的魔力等级再高，也不可能一击将他击杀。

不可能，这不可能！

他感觉自己的力气在迅速流逝，力不从心的感觉涌了上来。

“呼呼~”温妮莎吹灭了指尖残余的那丝【万神祝圣焱】。

多亏了对方给了她这么一个接近的机会，以她现在的魔力容量，顶多能在自己的手心处短时间内凝出一团圣火，完全没法远程释放。

也只有在如此之近的距离，才能让对方吃满【万神祝圣焱】。

老实说，温妮莎这一搏有赌的成分，但她赌对了。

连魔王都能斩杀的圣火，区区魔将自然不在话下。

凭借着【万神祝圣焱】，她跨越了好几个境界，成功将魔将击杀了。

学徒境的人类击杀了魔将，这要是说出去，别人会认为她是个疯子，这种天方夜谭的事情连杜撰的无脑小说都不敢这么写。

然而事实摆在眼前，别说是魔将无法理解，连她自己也有些不敢相信。

望着自己套着至臂白丝手套的纤玉手掌，她似乎仍有些恍惚，难以置信眼前毁天灭地的力量竟是经由自己之手所释放。

这就是令历代魔王闻风丧胆的【万神祝圣焱】么？差距数个境界都能秒杀敌人，当真是太可怕了。

‘击杀副魔将等级魔族’

‘德行＋200’

‘当前德行：254’

温妮莎喜出望外，不想击杀副魔将居然有这么高的收益。

赤魔小酋长倒退了几步，厚实高大的身躯如今像是一只风吹就倒的纸片，摇摇晃晃了一阵，沉重地倒下了。

“我，我们酋长，会为我报仇的！”不甘的说完这句话，赤魔小酋长彻底断了气。

而温妮莎也因为魔力烧尽，浑身冷汗，单膝跪在地上。

只是在掌心烧出了一团不能进行远程攻击的万神祝圣焱就让她魔力彻底见底了，虚弱感顿时涌了上来。

她没有注意到的是，在她的身后，小白狐的眸子眯成了一条缝，带着似笑非笑，意味深长的目光注视着她的背影。

如若刚才她还只是有些怀疑，还没有实锤的话，那么现在，她确定自己没有看错。

那就是【万神祝圣焱】，除了那强到犯规的圣火，没有任何魔法能助人跨越这么多个境界杀敌。

发色，瞳色，特征全对上了，错不了了，这只粉毛就是昉晖女神法叙莉丝的直系后裔。44~妖狐女帝，未来的魔王
加入书架
错不了了，面前这个，就是人类的圣女。

可是，为什么？

圣女家族不是已经没落到近乎绝嗣了么？为什么还能再跳出一个血统纯正的族员？？

小白狐不动声色地注视着温妮莎，据她所知，法叙莉丝家族如今唯一的族员是个男性，而且还是个没有继承到圣眷，没有任何魔法天赋的死脉。

难不成，情报有误？还是说法叙莉丝家族藏了一手？又或者是哪位圣女私底下玩得很花的产物？

事已至此，她也懒得纠结缘由了。

法叙莉丝家族一直都是魔族的大敌，历任魔王大部分都暴毙于昉晖圣女之手。

自刚才开始就看了全程的小白狐明白这个跟小白花一样看似人畜无害的少女心机颇深，是名副其实的粉切黑，虚情假意的演戏连眼睛都不带眨一下的，加上其天赋异禀，倘若任凭她发展下去，将来必然成为她的最大阻碍。

好看的妖冶狐眸闪烁着异样的神采。

等到明天，她的实力就能恢复一小部分，到时候干脆来个斩草除根，趁着这代圣女还没成气候之前，将她扼杀在摇篮中，以绝后患。

打定了主意，小白狐的嘴角掀起了一抹微不可查的弧度。

不过她向来恩怨分明，这位少女方才救过她性命的恩情，她也不会忘记。

那就到时候下手重一些，让她没有痛苦的死去好了~

这便是她最大的仁慈了哦。

而另一边，不知晓自己的性命已经被人盯上的温妮莎虚弱的站起身来，搜刮起了战利品。

赤魔小酋长死了，那么它身上的东西自然就都是无主的了，既然是无主的，自然是谁捡到了就是谁的。

唉~没办法呢，谁让她这么幸运，随便走走就能捡到宝呢？

赤魔小酋长身上的盔甲全被烧坏了，用不了了，他的武器倒是完好无损，没有被万神祝圣焱烧到。

温妮莎将赤魔小酋长的武器捡了起来，这是一把制作相当精细的双刃长枪，黑柄银钝头，如冰晶般的爪牙枪刃，枪头镶嵌着附魔的冰晶宝石。

她取出一次性的丝巾将这杆长枪上的血渍与汗渍擦拭干净，这才将长枪拣起，打开了德行面板查看。

名称：磐霜之牙

出自宗师工匠之手，以磐冰巨龙之骨为柄，磐冰巨龙之尖爪与利齿为刃，磐冰巨龙之血浇筑，磐冰巨龙之心为源所铸。

品阶：魔具阶上品

附魔效果一：【收纳】，可幻化为巴掌大小的冰晶耳坠。

附魔效果二：【凛霜满月斩】，长枪灌注充沛的寒冰能量，进行斩击可对击中的目标造成冰元素魔法伤害并将之冻结，之后会在释放者身上形成冰甲，冰甲会持续对周围敌人造成冰元素伤害，持续三分钟，冷却时间较长。

附魔效果三：【磐冰咆哮】，召唤出寄宿在长枪上的磐冰巨龙龙魂，爆发出巨大的冰元素能量，之后磐冰之牙将自我冻结，不可用一天。

多亏了有德行面板，将附魔武器的效果通俗易懂的概述出来，不然她恐怕得懵个好半天。

将两个附魔效果读完以后，温妮莎掂了掂磐霜之牙，重量很轻，比自己用的秘银页锤轻多了，男身状态下应该也能使用。

这三个附魔效果看着都很厉害，使用得当，可以逆转一场战局。

最重要的是，不会半个魔法的她在有了磐霜之牙以后具备了一定的魔法攻击。

幸好磐霜之牙不是神兵品阶，神兵品阶的武器具备灵智，会认主，她就是捡到了也用不了。

魔具阶就不一样了，谁捡到了就是谁的，谁都能用，差异无非就是对魔法元素的亲和度罢了。

也幸好那名赤魔小酋长没来得及使用这把武器，不然她恐怕连对方的身都近不了。

不过，上品的魔具武器就是魔将也很难弄到手，温妮莎也不知道这把武器对方到底是从哪搞来的。

温妮莎还是第一次玩附魔武器，拿在手里，想按照附魔效果一那样将它收纳成一只耳坠，却有些无从下手。

心念一动，手中的长枪瞬间变成了一只巴掌大小的冰晶状耳坠。

温妮莎眼前一亮，原来是这么用的。

将耳坠收入口袋中，温妮莎继续查看赤魔小酋长身上有没有什么其他好东西。

毕竟对方可是副魔将等级的魔族，身上的好宝贝一定不少。

很快，她就注意到了赤魔小酋长手指上戴着的那枚闪闪发光的蓝色戒指，便将之薅了下来。

不出她所料，这也是一枚附魔道具。

名称：高阶落雷之戒

附魔效果：一天一次，化出雷霆，对一片敌人造成高额雷元素伤害并附加麻痹效果。

赤魔先生身上好东西不少嘛~

温妮莎现在心情非常愉悦，又遇上一群带好人，不仅送了她250点德行，还附赠两件强大的附魔道具。

果然，这个世界上还是好人多啊。

“赤魔阁下，感激不尽，虽说我们仅有一面之缘，但我可以感受到，您是一个善良且虔诚的人。”温妮莎双手合十，在赤魔小酋长的遗体前祈祷。

“您虽外貌丑陋狰狞，却疵不掩瑕，拥有一颗崇高之心，如此知善恶明事理的您想必也不忍自己生前的至宝蒙尘。”

“我知道，倘若您还能言语，必定会将至宝赠予需要它们的人，让她替已魂归虚无的您做更多有意义的事情。”温妮莎一手抚着胸前傲然挺立的丰饶之谷，声情并茂，语气好似在为信徒举行葬礼的修女般神圣而虔诚。

“这份沉重的负担，小女子愿为您接过，请您安息吧。”

说着，温妮莎‘深情’地朝赤魔小酋长欠身行礼，像是在做遗体告别仪式似的。

好了，仪式做完了，这代表着赤魔先生同意把这两件附魔宝贝送给她了，她可以无心理负担的收下了~

噗噗。

小白狐深深地注视着温妮莎的一举一动，嘴角挂着一丝揶揄的弧度。

不愧是法叙莉丝家的表紫，够做作的。

不过倒也挺有趣，倘若有机会还真想与她认识一下，可惜了，活不过明晚。

念头闪过，在温妮莎转过视线来的那一刻，小白狐就歪歪扭扭跌跌撞撞的走过来，然后一副受伤过重的可怜模样跌倒在了温妮莎的脚边。

温妮莎见状，将这只小白狐抱了起来，望着这只受伤的小狐狸，她心中的既视感越来越强。

‘德行＋20（主要角绪值波动）’

‘当前德行：274’

嗯？主要角色？

温妮莎心中骇然，系统正好提醒了她。

这只玉狐狸也是主要角色之一？？

等等，这花纹好像是........

脑海中灵光乍现。

她想起来了。

一股强烈的不安顿时降临，周围的空气仿佛陷入了凝滞。

这只漂亮的玉白狐狸是万妖狐王与魅魔女王唯一的子嗣：九离雪，也就是未来的魔王，是危险程度最高的女主之一。

更是在原作中，将文尼当成耗材与乐子的真正幕后黑手。

原作中文尼的邪术魂就是她给的，而动机，仅仅是出于好玩儿。45~喜欢演戏？我陪你演个够~
加入书架
这宛若牡丹花一样的花纹，不会错了。

此刻，温妮莎感觉抱在怀里的不是一只可可爱爱毛毛绒绒的小狐狸，而是一个烫手的山芋，以至于她整个人的动作都僵硬了不少。

“狐狐~”怀中的小狐狸似乎并没有意识到温妮莎僵硬的动作，享受着少女温软如玉的怀抱，撒娇似的朝着那对丰硕的大白果子蹭了蹭，顿时间雪浪滚滚。

小白狐狸很软很润，毛发摸起来宛若极佳品质的绸缎绒料，还眨巴着一双俏皮与妖艳兼并的美眸，绝对是女孩子无法拒绝的可爱。

然而温妮莎并不是那些懵懂无知的小女孩。

表面上不动声色，她深知怀里抱着的这团毛绒绒的东西是一颗巨型炸弹，磕着碰着说不定就会爆炸，一炸，动辄将几座城市牵连进去。

温妮莎记得，作为《卡瑞里曼柑橘》中的战斗力天花板之一，九离雪这位未来魔王的战斗力恐怖得惊人，挥挥尾巴就能将一座城镇顷刻间夷为平地。

她嗜血好杀，极端嗜虐，性格难以捉摸，且不信任任何人，是个妥妥的疯批抖s女王。

温妮莎记得原剧情中，哪怕是到了后期，艾茜菲丝正式将九离雪收入水晶宫，在与九离雪日常的打情骂俏中仍充斥着微妙，上一秒还甜甜蜜蜜，下一秒这个女人尖锐的指甲就距离她的脖颈不到半寸，根本分不清她到底是在玩危险的情~趣游戏还是在没有尺度的开玩笑，亦或是两者都有。

若要形容的话，九离雪就像是一枚裹着砒霜的蜜糖，甜蜜，却又致命危险。

所谓牡丹花下死，做鬼也风流，与她相处，在被她勾走魂的不经意间，说不定还会被掏走心。

嗯，物理意义上的。

九离雪就是个疯批美人，你根本猜不透她心里到底在想什么，也不明白她做某些事情的动机。

若要让温妮莎做个女主危险度排名的话，九离雪能获得四点五颗星，仅次于艾茜菲丝。

跟这样的疯批接触，随机性可太大了，这显然已经超出了温妮莎自身可以承受的风险数值了。

为什么？她想不明白，为什么九离雪会在这个时间点出现在这里。

难道说？原剧情中，那些赤魔杂兵们在森林里寻找的就是九离雪，这种大事肯定是少不了魔将等级的魔族参与的。

思来想去，唯一的变数就是自己来早的。

于是，温妮莎在心中有了猜测。

也许，正是因为自己来得太早，赶上了赤魔搜查森林的高峰期，这才碰上了魔将等级的魔族。

而在原剧情中，艾茜菲丝来得晚，魔族们又不敢在人类的地盘上多逗留，只留下几个落单的杂兵。

这就能解释得通了。

至于九离雪为什么会被几个赤魔杂兵追赶得如此狼狈？

温妮莎也在设定中找到了对应的解释。

她没记错的话，九离雪是万妖狐王与魅魔女王的子嗣，身具两种魔王候选家族之血，天赋与悟性皆是天花板级别的，年纪轻轻就在强者为尊的魔界杀出了自己的一席之地。

但也因为混血的问题，两种雄浑磅礴的血脉冲突导致她打小就患有一种极其少见的怪病。

病发的时候，实力尽失，无缚鸡之力。

赤魔族大概是想趁着她最虚弱的时候将她挟持起来吧。

可原剧情中并没有提到她被赤魔俘获。

也就是说哪怕没有自己登场，这只白狐狸也有办法脱身？？

如果是这样，那一切就都能解释了，为什么之后九离雪会引导文尼汲取了邪术魂？

大概就是因为她在摆脱了追杀后，出于某种原因仍留在人类之地，没有回到魔族领，又碰巧遇上了文尼。

一念之下，温妮莎看向怀中的玉白小狐狸，搭配上对方刻意卖萌的小眼神，真的看不出来对方有这样的心机。

演技不错。

温妮莎注视着小玉狐那如同落水的猫咪被救上岸，担惊受怕终于找到了一处避风的港湾一样的神色。

这是她第一次对一个人演技技艺的精湛表达赞赏，也或许是最后一次。

那么问题又来了，九离雪的怪病是她唯一的弱点，也是她唯一的死穴，她对外是绝对保密的，知晓这个秘密的活物都得死，哪怕是她的亲信也不例外。

这显然是一场针对九离雪的，有密谋的行动，其他魔族是如何知晓的？

算了，魔族内部的事情与她无关，而且现在也明显不是想这些事情的时候。

几息之间，温妮莎心中划过了数不尽的思绪，表面上却不动声色，注视着怀中小狐狸的神色温柔依旧，看不出丝毫的破绽。

人生，就是这么大起大落，还没等她巩固自己的战果，沉浸胜利的喜悦，又得疲于思考如何活下去。

是的，温妮莎已经猜到，怀里这只疯批狐狸盯上自己的性命了。

这只狐狸现在这副对她依赖眷恋的模样，弄得跟要报恩的狐狸似的，实际上全都是装出来的。

为什么要装？自然是想让她放松警惕了，此时此刻，恐怕心里已经盘算出将她做成刺身的一百种方式了。

为何她如此肯定？

这些赤魔杂兵与小酋长她对付起来气喘吁吁，可换做魔族那边，就是一群吃饭都只能坐小孩儿那一桌的上不了台面的货色。

他们孤陋寡闻，连自己怎么死的都不知道，但目睹了这一切的九离雪会不知道？

作为魔王候选家族的继承人，九离雪会不认识斩杀了无数魔王的圣火？？

九离雪又不是谁都搭理的闲人，知道原剧情中为什么偶遇了文尼后，九离雪会刻意引导他汲取邪术魂吗？

原因就是她无意间听到了文尼的姓氏：法叙莉丝。

这让她大感有趣。

没穿越之前，温妮莎还不是很能理解九离雪的思维，现在，她多少有点懂了。

她还想起了一个原作中一笔带过的设定，九离雪的父王，万妖狐王，便是死在最后一位昉晖圣女，也就是她的曾奶奶的手下。

引导杀父仇人的后裔慢慢堕落，甚至沾染上其家族最为敌视的邪术魂，让女神后裔，传承着历代圣女余晖的法叙莉丝继承人坠入邪祟之道，对魔王来说，难道还有比这更令人兴奋的戏码么？

温妮莎的笑宛若和煦的阳光，绽放在一览无余的花田中，温柔地抚摸着小狐狸的额头。

小狐狸发出舒服的呼噜声，撒娇一般轻蹭温妮莎柔软的手掌。

娇美动人的少女怀里抱着一只可爱的小白狐狸，俨然是一副和谐安然的画面。

然而在场的一人一狐没有一个表里如一的，内心戏加起来恐怕比一场悬疑片还要多。

不过有一点是相同的，她们都在想着要如何给对方使绊子。

说来也简单，温妮莎掌握着至关重要的剧情，也知晓九离雪的身份，更对九离雪的死穴与软肋一清二楚。

九离雪如今实力尽失，这无疑是她最脆弱的时刻，温妮莎只需要手指稍加用力，就可以将她掐死。

那么，需要让这位九离雪小姐不怎么体面的退场么？

短暂的思忖，温妮莎就否定了这个想法。

九离雪有办法从赤魔的围攻中险象环生，就证明对方一定也有办法在自己起了杀心的情况下全身而退。

她既不是圣女也不是勇者，只是一个小小的路人npc罢了，承担不起灭杀未来魔王带来的因果。

另一方面，所谓敌人的敌人就是朋友，九离雪将来在未被艾茜菲丝收入囊中之前会一直是她的大敌，这会分去艾茜菲丝很多的注意力，让她没什么精力来收拾自己这个旧敌。

最重要的一点，魔族并非铁板一块，魔族领主之间的纷争比人类国家之间的斗争还要激烈，有九离雪这个唯恐天下不乱的不稳定因素存在，魔族内部的实力会加剧消耗，从而忙于内斗，短期内无法觊觎人类的疆域。

换言之，留着九离雪对人类反而有利，若九离雪提前退场，魔族内部的斗争打得不会那么激烈，这会让魔族保留更多的力量用以荼毒人类，有九离雪这颗钉子在，魔族会内乱得更久。

而且九离雪对烧杀掳掠这类魔族传统保留节目并不感冒，她只喜欢蹂躏强敌与仇敌，对没有抵抗力量的孱弱平民提不起丝毫的兴趣，这是她与其他魔族领主最大的区别。

除此以外，九离雪今后还有不少较为重要的剧情，温妮莎不知道倘若没了九离雪，这些剧情的走向到底会发生些什么变化。

综上所述，九离雪至少现在不能死。

况且，这么新鲜的韭菜，不噶怎么行呢~？

有的时候，诛心远比杀人更高明。

温妮莎已经想到了一个好主意，一个能把九离雪羞辱得体无完肤，雪前世之耻，顺带还能将她当韭菜噶，可谓是一举三得赢麻了的主意。

可以啊，未来的魔王小姐不是喜欢演戏么？那我就陪你演个够好了~46~陌生的感觉
加入书架
“你也是魔族吗？”温妮莎揉了揉怀中玉白狐狸的小脑袋。

“狐狐。”小白狐抬起那双水汪汪的无辜大眼睛，懵懂中带着几分可怜巴巴，像是一只刚被救上岸的落水猫咪。

“别害怕，这些追捕你的坏蛋已经全都被制服了哦，你安全了。”温妮莎安抚着小狐狸的情绪，语气宛若抚平湖面潋滟的纤软柔风，含情美目投下碧波荡漾的涟漪。

“真够过分的呢，居然欺负这么可爱的小动物。”温妮莎温软如棉花糖般的声线带着些许嗔意与不忿，如同一只生气的奶猫用毛绒绒的肉垫轻蹭心口，不仅不会让人感觉到害怕，反而为少女增添了几分可爱与异样的动人魅力。

那句话怎么说的来着？只要你长得足够好看，连缺点在别人眼里都会变成反差萌。

闻言，像是在顺应温妮莎的情绪一样，小白狐蜷缩身子，刻意摆动着柔软的尾巴，轻刮了一下温妮莎的脸颊，还发出几声让人骨头发软的娇媚狐鸣。

这个磨人的小妖精，哪怕是没变形都不影响她施展那风情万种的魅力。

毕竟她可是妖狐王与魅魔女王的子嗣，在魅惑方面，绝对没有存在比她更拥有得天独厚的条件。

“可爱的小狗狗，你叫什么名字呀~？”温妮莎笑眯眯地抚平小白狐的毛，轻声问道。

小狗狗？？

小白狐好看的妖冶狐眸眯成了一条缝，不知道是不是她的错觉，她总觉得温妮莎这句话带着些许故意的轻佻。

待她眯起眸子抬眼看了看这名倾国倾城的少女，后者脸上仍是那副纯良无害，无微不至的温柔浅笑。

“.......”应该只是她的错觉而已，就算对方知道自己的魔族身份，猜到自己不是寻常魔族，也不该知道自己的真实身份。

她应该是真的没看出来自己是只狐狸。

不过.......居然把她跟狗认作是同一物种，有些让她没法接受呢。

这法叙莉丝家的女人还真是见识短，全天下，有这么好看的狗么？

小白狐眯着好看的狐眸，她本来还想着今晚过后下手温柔一些，现在看来，没这个必要了呢。

“狐狐。”不论怎么说，现在还得继续装下去，不能让对方知道自己会说话，小白狐也只能用这种拟声词稍微表达一下自己的抗议。

“好可爱~宝宝，看样子你的品种还有些特殊呢？居然不会狗叫.......抱歉，恕我用词不雅，你的犬吠较之寻常犬类显得很是与众不同呢。”温妮莎声音一如往常的温柔，软得让人耳根发酥。

可是说出来的话语总给九离雪一种自己被骂了的感觉。

“我还以为所有的犬类叫声都大同小异呢，就像这样哦，汪汪~”说着，温妮莎还一只手模仿起小狗的姿势，笑盈盈且绘声绘色的表演了一个。

如果不是少女那双眸子中的柔和都能滴出水来了，九离雪真的怀疑对方这是不是在变着法子地骂她。

“那，小狗狗，接下来你该怎么办呢？被这些魔族追了这么远，就这么回去也有些不安全吧？”温妮莎问道，然后不等对方有所反应就自问自答了起来。

“这样吧，以后你待在我身边，我养你，如何~？”

闻言，小白狐轻轻地蹭了蹭少女那雪浪滚滚的峰峦，轻轻地嚎叫了一声。

“这个反应，也就是答应了？”温妮莎绽放出了娇美如画的笑颜。

之前注意力没在这个女人身上，没怎么认真看，别说，这个女人的确挺好看的。

待在温妮莎怀中的小白狐想到。

不仅如此，小白狐总感觉对方身上的味道很好闻，宛若淡雅的白茶花味与晒干的薰衣草混杂在一起的味道。

只是嗅着这股气味，待在对方的怀中，她就会心旷神怡的感觉到一种安心感，宛若疏离了这烦扰的尘世。

这种感觉对小白狐来说相当陌生，自小在魔界长大的她不明白什么叫做安心与安全感。

在魔族，只有够强才能活下去，在她尚且年幼的时候，她的父王就被人类的圣女所斩杀，母亲也不知所踪。

由于她是两位魔族大领主唯一的子嗣，她从父母处继承到了万妖领与千魂域这两块肥沃的大领地。

然而，魔族的斗争是残酷的，早已垂涎这两块领地久矣的其他魔族领主们当然不会放过这个万妖领与千魂域的权力空档期，更没有魔族会放任一个年幼的小毛孩兼并如此广阔肥沃的领地。

一众亲戚围绕着她争得头破血流，其他魔族大领主们眼红着她父母留给她的领地与遗产，趁人之危各种找借口入侵占据。

期间，她被人当做傀儡过，被人欺骗过，被人觊觎过，无数次险些丧命，在鬼门关摸爬滚打，颠沛流离，好几次差点活活饿死，在逃亡的路上，饿晕与被打伤是常有的事情。

往事过去了，而她，活下来了，凭借着让其余魔族领主完全意想不到的成长速度，不到百年的时间就真正意义上的掌控了万妖领与千魂域，并且把曾经参与阴谋的所有相关者与领主们全都砍了。

打到最后，她的领地不仅没有缩水，反而还扩大了几圈。

这些经历让她明白了一个道理，只有拳头大才是唯一的真理，也总结出了一个经验，就是对待有威胁的存在，一定要斩草除根。

在攻破了最后一个大敌的城堡后，雪发酒红眸的狐耳少女踩着那位颤颤巍巍的魔族领主的胸膛，嘴角挂着妩媚摄魄的笑，用着开口就让人把~持不住的千娇百媚声线问道：

“知道为什么，最后输掉的人是你们么？~”

“因为你们目光短浅，安于现状。”

“拿到了一点好处，一点地盘就想着巩固收手，放任最大的敌人活着。”

“如果我是你们，在没有亲自看到九离雪人头落地之前，我是绝对不会有一个安稳觉的。”

“所以你们到底是怎么想的？斩草不除根，无数次让我这个余孽跑掉，却还能心安理得的睡觉？~”

“我这些年，可是一晚上都睡不着呢。”九离雪那双娇媚潋滟的美目慢慢失去了高光，她捧着脸，舔着唇，看着脚下的敌人哀嚎求饶，身体一边战栗着，一边发出肆无忌惮的娇笑。

看着昔日大敌被如今的自己蹂躏，踩在脚下，予夺生杀，她兴奋得发抖发颤。

“一想到你们这些垃圾居然都还好好的活着，我就兴奋得每晚都睡不着觉呢！”

“恨不得，立刻就冲过来，虐杀你们.......”47~黑历史预定
加入书架
九离雪极度贪恋虐杀敌人带来的快意，恨意越深，就越是畅快淋漓。

她对这样的感觉情有独钟，对她而言，最大的享受莫过于折磨与施虐。

安定是留给死人的，生于忧患死于安乐，终日紧绷神经的堤防与戒备才是活着的感觉。

活人，本就是不稳定的，所有一切的行为都是不稳定的，自然，安逸也不可能是永久的。

所以，哪怕是今日，魔界再无自己的敌手，她仍认为自己的周围充满了变数，这种危机四伏的感觉，她相当乐在其中。

因此，就算今天没有出现少女这个变数，她也一样为自己准备好了后路。

安逸与怡然的感觉对她来说相当陌生，也让她很是警惕。

她明白一旦自己沉沦在这种感觉中，她就会丧失血性与争斗心，沦为任人宰割的绵羊，可不知道为什么，亦或是本能如此，她并不排斥这种感觉，也不排斥少女身上这股莫名好闻的味道。

这让她有些惋惜，毕竟今晚过后，这个少女就会变成一具没有温度的尸体。

就在她这么想着的时候，温妮莎从那丰硕又如棉花般软绵的谷壑里翻出了一只黑色的圈状物。

看着有些像狗狗的项圈。

为什么她身上会携带这种古怪的东西？还有，她是怎么掏出来的？

然后九离雪又有了下一个疑问，为什么她要翻出这种东西？

不会是？.......不，应该不会的。

九离雪面颊上带着乖巧与无辜，心中仍存有侥幸。

“来，乖宝宝，奖励你一个好东西哦~”直至温妮莎揉了揉她的小脑袋，然后二话不说，柔荑灵活地将这只宠物项圈戴在了她的脖颈上，侥幸顿时碎了一地。

九离雪下意识的想要挣扎，可是现在的她实力尽失，十不存一，论力气，根本不是温妮莎的对手，反抗跟撒娇似的被无视了。

九离雪瞪大了娇媚的狐眸，似乎仍有些不敢相信自己有一天居然会被一个人类当成小狗狗，并被戴上宠物项圈。

“嗯哼~很适合你哦，宝宝。”温妮莎下颚搁在交叠的双手上，玉靥上噙着的娇笑能将铁石心肠融化成春水秋波。

说着，温妮莎还安抚似的捏了捏九离雪的狐狸耳朵。

很，适合她？

九离雪好看的眸子眯了起来，似笑非笑地注视着面前的浅樱发少女。

纵然知晓不知自己身份的对方发言里应当是没有刻意羞辱自己的成分的，但这些言语仍是不要命的在疯狂触及她的雷区。

倘若方才她还念及一些恩情，琢磨着今晚下手轻一点的话，那么现在，她已经考虑着如何折磨施虐少女，让她痛苦的趴在自己脚边求饶，最后绝望的死去了。

这么多年，就是再无力回天的绝境她都没有屈辱到被人戴上项圈，今日虎落平阳被犬欺，被人类，同时还是身为自家死敌的法叙莉丝家的女人戴上了。

不过此刻的她并没有羞耻到想死的感觉，相反，她很兴奋。

一想到今晚就能将虐辱仇敌的后裔，还能将自己所受到的屈辱一并奉还，她就期盼得不行，以至于浑身发颤，面颊闪烁着妖艳的绯红。

今晚，该选用哪种方式折磨这位给自己留下了刻骨铭心耻辱的圣女小姐呢？

九离雪愉悦的想到，全然不觉佩戴在自己脖颈上的黑色宠物项圈上浮现出了几行暗红色的纹样与字符。

见状，温妮莎不动声色，只是嘴角掀起的温雅笑容更深了一分。

九离雪小姐，希望你能喜欢我为你准备的这份礼物哦。

毕竟今晚，可能是她的狐生中最耻辱的一晚。

不错，给九离雪佩戴的这枚宠物项圈，正是前些日子温妮莎自德行系统中抽到的那枚。

本以为毫无用处，如今却派上了大用场。

只能给小宠物使用的，还必须是魔灵境界以下的，如今实力尽失的九离雪完美符合这两个条件。

眼见着宠物项圈启动成功，表层浮现出红色的纹样字符，温妮莎便知道自己的计划已经成功一大半了。

‘德行＋80（主要角绪波动）’

‘当前德行：354’

啊咧~？

温妮莎满意的注视着当前德行，记得自己出发的时候才只有4点，现在硬是增加到了354点。

倘若能全身而退，可谓是不枉此行。

这对于即将到来的卡瑞里曼大学府考核将会是一个巨大的助力。

“喜欢我给你的礼物么？宝宝？”温妮莎轻笑着问道。

小狐狸冲她眨巴着大眼睛，撒娇卖萌，似乎很喜欢她给予的礼物。

面部表情与动作能骗人，可最直观的情绪波动是绝对骗不了人的。

九离雪小姐还真是虚伪呢~

这副为了活下去不惜摇尾乞怜的样子还真是够难看的呢。

一点都看不出来是未来高高在上的魔王大人。

要是手边有留影石的话，还真想把这副模样给记录下来，也没别的意思，单纯的想留个纪念。

不，等等，万一真有呢？

温妮莎笑容不减，实际上已经逛起了德行商城。

商城并没有刷新，不过上次她就记得商城内有售卖留影石的。

嗯，找到了，中级留影石，售价20德行。

一颗留影石这个价格的确是有些贵了，但她深知羊毛出在羊身上的道理，在这里花费德行，是为了赚取更多的德行。

叮！

‘德行－20’

‘当前德行：334’

‘获得一枚中级留影石。’

不过尽管这只狐狸目前对自己的警觉性较低，但要怎么样才能神不知鬼不觉的留影呢？这倒是门技术活，但这难不倒温妮莎。

温妮莎坐在草地上，将怀中的小狐狸放到了自己的大腿上。

少女的大腿如同富有弹性的棉花，软软嫩嫩，肉感恰到好处，大腿根部的白丝勒出一点，宛若奶油蛋糕般，轻戳一下就会凹进去。

小狐狸趴在长靴靴根与柔软白丝的交界处，稍稍抬头就能嗅到少女独有的发香与体香，垂落在它身上的浅樱发丝质感宛若极佳的天鹅绒，它舒服的发出了呼噜声，似乎很是享受。

怪不得都说美少女的膝枕没人拒绝得了。

紧接着，温妮莎又从她的‘四次元口袋’中取出了一只小刷子，手法娴熟地为小白狐梳起了毛。

九离雪舒服得眯起了狐眸，一对狐耳有节奏的抖动着，发出咕噜咕噜的声响。

这倒不全是她装出来的，尽管心中下意识地抵触这种被人当成狗狗梳毛的行为，可身体却很诚实的接受了这份铭刻在本能中的舒适。

温妮莎真的很懂如何给宠物梳毛，知道该往哪里梳才不会引起抵触，顺带让之欲罢不能。

如此畅快的感觉并没有让九离雪放松那最后一丝作为底线般的警惕，一旦温妮莎有想害她性命的举动，她就会亮出自己的底牌。

不过她料错了，温妮莎并没有要害她性命的意思，只是单纯地想给她留下一个深刻的耻辱印记，为她提供更多的德行罢了。

在她享受着梳毛服务不经意的瞬间，温妮莎将一枚圆润的石子放入了她那丰腴富饶，云雾缭绕的山峦谷壑之间，对准了下面的小狐狸。48~暗疾的疗方？
加入书架
留影石，开启。

温妮莎笑眯眯地为大腿躺得四脚朝天的玉白小狐狸梳毛，暗地里已经打开了留影石的开关。

对方也不会料到自己能凭空变出一枚留影石。

“你的腿之前受伤了吧？很疼么？忍着点，我这就给你治疗。”说着，温妮莎的手心绽放出了浅樱色的光泽，对九离雪释放了初级治愈术。

一阵酥酥麻麻的感觉覆盖在九离雪的后腿上，令她经不住发出了几声妩媚的轻嘤。

这就是法叙莉丝的治愈术么？

她没记错的话，【圣使】发出的光泽只有绿，白，金，三种颜色，与【圣使】的契合度越高，所散发出的颜色就越接近于金色。

而只有圣女的治愈光泽是粉色。

果然，她就是这一代的圣女。

可是为什么人类教廷的圣女更迭她会一点消息都没有？？

是她消息不够灵通么？不，绝对没有这种可能。

宛若全身浸泡在氤氲而旖旎的温泉，身体酥软，疼痛的伤口也释放出令人舒畅的酸痒，并不会让人难受，犹如一股暖流传入了四肢百骸，修复自己残破的躯体。

这个过程中，九离雪惊讶地发现自己的暗疾居然被压制住了，甚至有了好转的迹象，这让她非常讶异。

要知道这是她唯一的死穴，多年来辗转各地，她一直在暗地里寻求解决天生血脉带来的致命暗疾的灵药与先古妙法，可以说为了治好这个时不时就会突发的顽疾，她什么办法都试过了，却一无所获。

她也曾想过昉晖教廷的【圣使】术魂或许可以治愈自己，抓来了几个昉晖教廷有名的修女，让她们治愈自己，可哪怕是金色的治愈之光也对她的暗疾没有任何起效。

费尽千辛万苦找到的一本上古炼金泰斗的秘著残卷中所记载的内容让她彻底死了心。

其中记述‘因圣贤之血导致的天生缺陷或是疾病只有这股血脉的缔造者与开创者才有可能有解决的办法，但也仅仅是有可能。’

连上古的炼金学奇才都无能为力，可想而知。

至于他所说的那种可能可以直接忽略。

登临圣贤之列的九尾之祖与魅王之祖，让自己这两个祖宗复活？哪怕她是九离雪也不可能做到，这世界上也没人做得到。

本来她已经放弃了的，却不想柳暗花明又一村，她因祸得福，阴差阳错地找到了这从出生起就一直困扰她的顽疾的‘解药’。

很快，腿上受的伤愈合了，温妮莎的治愈结束了，那股如冬日沐浴暖阳的感觉也因融化的雪水淋下，彻底消退。

九离雪意犹未尽的撩开娇媚的眸子，之前因冰雪消融重新活络起来的魔法回路又一次彻底被严寒堵死。

这是怎么回事？明明之前有所缓解的。

难道说？

注视着顺着她的毛的浅樱发少女，九离雪想到了一个可能。

之前少女所施展的治愈术能量较弱，应该只是等级相当低的治愈术。

结合目前少女所处的术魂等级，不难猜出她现在还没学会更高级的治愈术。

使用最低级的治愈术都可以压制住她的暗疾，遑论更高级的呢？

一时间，九离雪眼底闪过一抹异色，嘴角噙上了一丝微不可查的弧度。

圣女小姐，你命真好，连上天都不想让我在这个时候杀掉你，看样子我们缘分不浅呢~

九离雪下颚躺在温妮莎柔软的大腿上，嗅着垂落下来的浅樱色发丝上散发出的怡人白茶花香味。

法叙莉丝家的女人虽然个个都是故作清纯的表紫，但也的确个个都是国色天香的美人。

说来也奇怪，这女人身上的味道让她怎么嗅都嗅不腻，对她而言，简直是匪夷所思的事情。

作为赫赫有名的魔族领主，给她上贡的小领主与魔将不计其数，其中包含不少价值连城的名贵炼金香水与丝绒绸缎，无论是这些奢侈品的气味还是其所代表的价值都对她毫无吸引力，只有堆放在库房中吃灰的份。

她为什么会觉得一个人类女人身上发出的气味好闻，很是吸引她呢？？

九离雪眯起了眼眸。

的确，杀了怪可惜的，何况对方是自己所找到的唯一可以压制，甚至是治愈自己暗疾的‘灵药’，那就更不能让她有闪失了。

不过嘛，外面的世界还是太危险了，要知道这个世界上不怀好意的人可是很多的呢，为了防止这位不谙世事的圣女小姐被其他坏人盯上，她只好勉为其难的将她放进自己的‘保险柜’里保护起来了。

虽说失去了自由，可她却获得了衣食无忧的一生，不好么~？

九离雪心里打定了主意，似乎已经吃定温妮莎对她毫无威胁了，直接给对方打上了自己的‘专属灵药’的标签。

至于对方会不会听话给她当灵药？

这个问题九离雪根本就没想过，那些被她抓到魔殿中的修女们起初也不愿意为她医治，后来不也都在她的‘劝导’之下松口了？

在她看来，个人意愿不重要，更不需要在意，扭转一个人个人意志的方法多得是，只是比起那些修女，面前的少女明显更特殊一些，所以她采取的手段会相对温和一些，仅此而已了。

然而，九离雪不会想到，眼前的少女早已看穿了她的身份与意图，并且先一步算计到了她。

觉得肚子有些饿了，温妮莎取出了一袋黑面包，来到河边清晰了一下双手，她动作优雅地将面包撕下来一小块面包，放入嘴中，细细咀嚼。

分明只是极为廉价的黑面包，却硬是给少女吃出了珍馐美食的感觉。

“宝宝，饿不饿？”温妮莎柔风细雨的软语如同爱人的侬言侬语，无声无息的嵌入人的心扉，犹如心田上的一阵春雨。

九离雪只觉得神情恍惚了一下，一块面包块就递到了她的嘴边。

她伸出鼻子嗅了嗅，虽说她对吃没有讲究，但这东西的卖相连自己家的仆从吃剩下的残羹冷炙都比不得。

不过。

九离雪的目光落在这块黑面包上，准确的说，是落在那两根夹住面包的柔荑上，浑白如雪，无暇如玉。

只是看着，就让人食欲大增。

缄默片刻，她叼起面包块，细嚼慢咽。

吃惯山珍海味的她感觉味道意外的不错。49~我们的关系不可包含任何背叛哦
加入书架
伤治愈了，狐狸也吃饱了，困顿之意逐渐涌了上来。

九离雪知道自己该抱有最基本的警惕心，可或许是少女的亲和力实在太强，竟让她产生了安逸的情绪，以至于警惕心大减。

九离雪对这样的情愫怀有戒备，内心却止不住的向往这种感觉。

自晓事以来，她紧绷着的神经从未松弛过，她必须警惕周围的一切，那些看似没有无害艳丽的花草都有可能是刺客专门为她挑选的毒物，精臻雍华的殿堂也可以是他们为自己准备的别致坟墓。

谨记周围危机四伏，九离雪深信只要她活着就绝不可能脱离这种草木皆兵的氛围。

可或许就是因为精神紧绷得太久了，连她都有些疲倦了，以至于到现在她才发现，自己也许并不讨厌这种被安全感包裹，醉卧美人膝，可以毫无顾虑睡去的安心。

自己这是中美人计了么？

不过，长年以来刀尖舔血的她仍没有彻底放松最后一丝戒心。

她微阖眼皮，心里盘算着今晚该如何下手。

受到了昉晖圣女的治愈，哪怕是最次级的治愈术，她恢复实力所需要的时间也大大减少了，本来今晚过了才能恢复极小部分的实力，但经由温妮莎的治疗，她有信心今晚就能恢复部分实力。

不多，但擒住面前这个魔力还未恢复，且只有学徒阶的圣女绰绰有余。

一想到今后自己就能彻底摆脱这可恨的血脉顽疾，还能以此为引钓出更多潜在敌人，九离雪跟吃了蜜糖似的，唇瓣忍不住上扬，却浑然不知自己脖颈上平平无奇的宠物项圈已然泛起了黯然不起眼的红光。

见腿上的玉白小狐狸姿势逐渐惬意，温妮莎明白，这是她逐渐放松了。

温妮莎桃心眸微敛，犹如圣母投下慈爱与垂怜。

好好睡一觉吧~

夜幕降临，天色渐暗。

白狐狸睁开了那双猩红缭绕，凶光浮现的美目，不似白天时那般人畜无害，此刻她的眸子写满了狡黠与意味深长。

温妮莎的身体就像一颗小太阳，与她待了一下午，九离雪的病势一直都在被温妮莎释放出的温暖气息慢慢修复。

休息够了。

她感受得到自己体内永冻的冰川出现了一丝融化的痕迹，一丝魔力重新开始了流动，渗入了她的四肢百骸。

她的指尖，拽住了这股微不足道的力量。

皓月当空，暖不住漆黑的漫漫长夜。

由于天色渐晚，温妮莎魔力耗尽的缘故，她只能在森林中找了处能遮风避雨的大树，靠着树干休息。

似乎是因为照顾了她一个下午，加上白天与赤魔们的战斗，桃发少女体力耗尽，螓首微偏，依着树的躯干，双眸微阖，薄如蝉翼的染樱睫羽在月光下仿佛挂了一层霜雪，格外的动人。

少女发出平稳的呼吸声，饶是累得睡着了，她也不忘将小狐狸护在怀中。

她的确没有任何对她不利的想法，尽管九离雪一直都保持着一缕神志，有所提防。

鹬蚌相争，渔翁得利。

九离雪扬了扬首，优雅地支起身来。

只能说这位圣女还是太嫩了，有点心机，但不多。

倒也能理解，青春懵懂的少女看见可爱的东西，难免会失去防范降低警觉。

目视着眼前对自己没有任何提防，安然睡去的樱发少女，九离雪像是在看待一个已经落网无力挣扎的猎物般露出了兴奋的悦笑。

她轻轻跳离了少女柔软的大腿。

月下闪过一道白色的魅影，数条掸子般的尾巴逐渐放大，将小狐狸的包裹，笼罩，一阵刺目的白光骤然绽放。

“.......”温妮莎略微蹙眉，似是感到了些许不适，尽是疲惫的撑开沉重的眼皮，望着眼前的景色，倦意满满的双目透露出一丝难以置信。

“......宝，宝？”温妮莎只能勉强从白光浮现出的狐影中分辨出九离雪的身影，惊诧而困惑的出言呢喃。

不等她多做言语，人影自白光中成形，一对毛茸茸的大白狐耳耸立着，身后漂浮着数条如掸子般巨大，花纹妖冶的白色狐尾。

不等温妮莎有所反应，包裹着长筒白袜的玉腿便从中伸了出来，形状完美富有美感的足弓微拱着，足尖挑着饰有红色蝴蝶结的木屐，距离她的鼻尖不到一寸的距离。

一股宛若玫瑰般醇厚的冷香充满了侵略性的味道钻入温妮莎的鼻尖，也不知道是面前狐耳少女的体味还是发香。

温妮莎瞠目结舌，愣滞地看着那倾泻而下的宛如雪莲般的白发被一根金玉般的簪子束起。

巨大的狐尾托起了这位美得不可方物，微微一笑百媚生的白狐少女。

白狐少女耳畔前雪白的鬓发上饰着绝艳的红花，系在狐耳上的铃铛伴随着耳朵的抖动，清脆咋响，月光落在她霜白如雪的肌肤与发丝上，唯独那双妖冶动人的猩红眸子，散发着摄人心魄的致命魅力。

就像一颗裹着蜜糖的砒霜，纵然致命，却令人忍不住的想要自投罗网。

“已经醒了么？”娇艳欲滴的声线，带着浑然天成的媚意，只是听着就让人骨软心酥。

白狐少女翘着腿，坐在自己的大尾巴上，一手托着香腮，嘴角掀起几许遗憾的娇笑。

“本来，我还想着至少今晚让你睡个好觉，看样子是做不到了。”

“.....你是？”温妮莎从白狐少女身上感到了一股危险的气息，下意识想去抓握手边的秘银页锤，却被一条毛绒绒的大尾巴倏然掀开。

“圣女小姐，感谢你今日的救命之恩与悉心照顾哦~”九离雪一手抚于胸前，略微欠身。

只是这么一个简单的动作，就惹得白狐少女胸前雪浪滚滚，巨大的丰盈颤动，前凸后翘的妙曼身姿在这身短袖无下摆的宫装华袍下彰显得淋漓尽致。

狐耳上的铃铛作响，衣服的后摆系着紫色的蝴蝶结，欺霜赛雪的浑白大腿在月下水润嫩滑，袜根系着红色系带的白丝长袜直拉到大腿根部，将修长的玉腿覆住。

“为表达小女子的感激之情，还请您到小女子家中一叙。”

白狐少女笑眯眯地欣赏着此刻下方温妮莎惊异与不知所措的表情，玉葱般的柔荑轻拢大腿根部的袜根，丝缎与肌肤逐渐分离，褪至白皙无暇的足踝，轻轻脱下。

足踝处系着的红绳铃铛随之发出悦耳的声响。

白丝过膝袜褪下，如玉粒般整洁的五根足趾涂抹着与之眸色类似的红色蔻丹，宛若绝艳无价的红宝石，又如一颗颗精致可口的苹果糖。

银色的月光攀上雪白玉润的足背，只见白狐少女用大拇趾与第二趾的趾缝夹住一颗深棕色的丹药，伸到了温妮莎的唇边，撑着侧颜，玉靥噙着娇媚动人的笑。

“不过~为确保我们之后的主仆关系纯粹而不包含任何背叛与二心，这颗丹药，你得当着我的面吃下去呢。”

（感情戏我确实写得有点慢了，今晚三更）50~魅惑
加入书架
一股夺魄摄魂的香味扑入温妮莎的鼻腔，宛若玫瑰般媚惑香醇，亦不乏蔷薇的清新芬芳。

清冷的月光掩映狐耳少女那能灼伤人眼球的妖艳面容，落霜般的睫羽交缠着玫红色的眼影，衬着让月光自惭形秽的冷白肌肤，如梦似幻，不经让人精神恍惚，惘若置身于梦境。

“乖，张嘴~”将樱发少女花容失色的模样尽收眼底，九离雪表现出了足够的耐心，曲线优美的雪白足弓略微绷直，足尖轻抵住了温妮莎的下颚，那五颗晶莹玉润的‘苹果糖’距离她的唇不到半寸。

为什么要用脚来喂？

一方面是出于九离雪自己的兴致与恶趣味，另一方面嘛，这里面有学问。

既然已经决定将人类的圣女豢养为自己的‘人形灵药’，那么就都让对方完全臣服于自己，忠于自己。

没错，在九离雪的观念中，只有从精神到心灵都完全被自己奴役的仆从，才是绝对的忠诚，绝对的可靠。

温妮莎的存在对她而言很重要，这可是她所能寻到的唯一药引，今后为了更方便地压制自己的顽疾，她会进一步告知温妮莎自己顽疾方方面面的详情，因此，谁都可以背叛她，唯独温妮莎不行。

换言之，将温妮莎说成是她的禁脔也不为过。

今后她会好好地‘教导’这位圣女小姐，如何对她的要求言听计从，所以必须喂她吃下这枚由自己的血炼制而成的丹药。

倘若她不听话，呵呵.......

倒也不会怎么样，她只会让这位圣女小姐稍微吃点苦头，尝尝万虫噬心的感觉。

强迫的话，终归是有抵抗的，九离雪要让对方心甘情愿地将这枚丹药吃下去。

九离雪猩红的美眸仿佛映出了一潭潋滟的春水，映照出面前少女的模样，刹那间，温妮莎的目光迟钝了下来，迷迷糊糊，桃心状的瞳孔越发迷离，像是深陷入了九离雪眼眸中泛起涟漪的水潭一样。

就如溺水挣扎的人，越陷越深，只是这弱水并不冰冷窒息，反而温热舒适，令人肌肤滚烫，情不自禁。

温妮莎的心被动的被爱意所填满，桃心状的瞳浸满了少女的恋愫，含情脉脉地注视着眼前的九离雪，再也挪不开目光了。

在此刻的她眼中，九离雪是那样的完美无缺，毫无瑕疵，完美符合她对另一半的所有憧憬与幻想。

对这样完美的人，她认为自己应当奉献出自己的全部，爱，忠诚，一切，都奉献给眼前这位白狐少女，也就是她今后唯一的主人。

既然是她唯一所需要侍奉的人，那么自己还在犹豫什么呢？

亲吻主人的脚，是她的荣幸。

爱恋驱使着眼神迷离的温妮莎做出行为举止，她唇瓣轻启，缓缓张开了樱桃般的小嘴。

她的眼中，除了九离雪，什么也装不下了。

见此情景，九离雪唇瓣微弯。

圣女小姐被她魅惑成功了。

九尾狐与魅魔都是擅长精神魅惑的族群，而作为万妖狐王与魅魔女王的子嗣，九离雪的魅惑之力可见一斑，这与生俱来的魅力无人可敌，但凡对视她的双眸，下一刻就会被夺走魂魄，这绝对不是在开玩笑。

这可怕的魅惑天赋无数次让她险象环生，可以说她能走到今天，离不开这份血脉带来的眷顾。

她的魅惑能够做到无视性别与种族，因此作为女性的温妮莎能被她魅惑成功并不奇怪。

接下来，她只需要好好享受即可~

只要眼前的少女吞服了自己的丹药，向自己表达臣服后，她就完全是自己的所有物了。

月下，温妮莎迷离的眸子唯一的红，便是九离雪的蔻丹玉趾，猩红眼眸与眼影。

九离雪笑了笑，讥讽地抚了抚脖颈处的宠物项圈。

今后，该项圈的佩戴者与给予者，逆转了。

然而，正是这一无心之举，她没有察觉到的是，项圈的表面浮现出了暗红色的字纹。

而温妮莎的注意力同样也转移到九离雪指尖涂抹着红蔻丹的美甲上，顺着这抹红，移到了九离雪脖颈项圈上的红色纹样上。

这抹突兀的红闯入了她的眼眸，让她顿觉刺眼。

这，好像是.......

等等，我在做什么？我为什么会生出要向她奉献一切的想法？

因为我爱着她？

那，我为什么爱她？

因为她足够漂亮？还是因为她的丰饶之处足够大？

一朵妖艳得摄人心魄的花就值得她为之心动，轻易摘走她的爱？

不，不是这样的，她对爱的理解不是这样的。

她的爱，也没那么轻贱。

所以，她在做什么？向一个自己不爱的人，宣称自己的身心将永远归属于她？？

还做出这种丢人现眼，令人作呕，完全不符合淑女礼仪的行为举止？？

怀疑如同浸入水中的墨汁一样迅速扩散开来。

温妮莎察觉到了自己的异常，并随着疑虑，她的眼眸逐渐变得清明。

不，不对，我根本不喜欢面前这个女人。

不如说，她与对方从一开始就是对立的阵营。

她是昉晖女神的末裔，是法叙莉丝家的淑女，传承着祝圣天使之血，而面前这个，是魔族领的领主，未来的魔王。

她们，怎么可能会有交集呢？？

理智回溯，温妮莎瞬间倒退了几步，发丝垂落，她捂着额头，摆脱魅惑的精神阵痛让她冷汗浃背。

“.......犬小姐，用脚抵着他人的嘴唇，可是极度不卫生，也不礼貌的行为哦？”

“恕我直言，我认为一个有修养的人，是绝对不会做出这种不自重的行为的。”尽管精神虚弱，温妮莎仍不卑不亢，礼数到位的语气充斥着几分平时没有的冷硬。

“啊咧？~”九离雪注视着回过神的温妮莎，眼神中闪过一抹不可思议。

“真是难得呢。”

“能在被我魅惑后，自己脱离控制的，圣女小姐你是第一个哦？”

“侥幸罢了。”温妮莎平静地看了眼九离雪脖颈上的黑圈。

这话她没有谦虚，的确是侥幸。

倘若不是看见了黑圈上的红字，她真的就回不来了。

联想到对方与她搭话的目的是为了再度不经意间的将她魅惑，温妮莎撇开目光，不去看九离雪那双妩媚十足的眼睛。

哪怕她算计到位，也险些翻了车，打出了bad end。

果然，这些个天命之女全都不是省油的灯。51~您需要礼仪的再教育
加入书架
“你早有防备？”注视着眼前平静异常的浅樱发少女，九离雪指尖轻贴唇瓣，眯起了妖冶的猩红狐眸，片刻后，露出了意味深长的了然。

“原来如此，圣女小姐身上似乎藏着许多我所不知道的秘密呢。”

“啊呀，把我的好奇心与求知欲都给勾起来了，真过分呢~”九离雪侵略性十足的目光在温妮莎身上上下游弋，意思不言而喻。

“都让我有些想把你那颗满是心机的心掏出来看看，里边究竟藏了多少让我感兴趣的秘密呢~？”

“谬赞了，说起心机，我只是犬小姐你的九牛一毛罢了。”温妮莎嘴角挂着浅笑，双手平放于腹，纵然此刻的她方才摆脱险境，仪态仍是那般礼貌与谦和，犹如一位永远不会失态的淑女。

“果然，你早就或多或少猜到我的身份了吧？”九离雪把~玩着自己好看的柔荑。“也难为你，与我演了一场这么久的戏。”

“不过我的确有一个疑问得不到解答。”说着，九离雪重新将目光放到了眼前面对自己的压迫力仍优雅莞笑的少女。

“既然你多少猜到了我的身份，为什么不趁着之前我力量尽失的动手？你应该看得出来，那个时候的我无论你做什么，都没有反抗的余地吧~？”狐狸精不愧是狐狸精，每句话，每个字都是那么的让人浮想联翩。

“犬小姐，首先，我不知道你是谁，我只是从那位赤魔先生口中听闻你是个有身份的魔族，其次，我并不是教廷的圣女，您认错了。”温妮莎游刃有余的回答道，波光潋滟的眸子笑盈盈，语气没有丝毫的破绽。

“啊呀？你说你不是昉晖教廷的圣女？”

“我只是一个随处可见，普普通通的小市民罢了，不敢与尊贵的教廷相提并论。”温妮莎语气平淡。

“随处可见，普普通通？噗噗，随处可见的，能放万神祝圣焱的普通小市民吗？”九离雪讥讽道。

“啊呀呀~哪怕我是个魔族也忍不住想说上几句，圣女小姐还真是过分呢。”

“身为圣女，明明有消灭魔族的责任，可你刚才做了什么？与我这个有身份的魔族打情骂俏？”

“若要让教廷的信众与教皇知道了，还不知道会怎么想呢。”九离雪抛了个媚眼。

“犬小姐，我再解释一遍，我不是什么圣女，教皇冕下也不是我这种小人物想见就能见的。”这种简单的套话，温妮莎自然不会上当。

“真是的，圣女小姐是认真的么？就算我不怎么在意，可把我认成是狗狗什么的，久了也会让人不耐的呢。”

“抱歉，恕我眼戳，见识浅薄，毕竟在我们人类那边，只有小狗狗之类的宠物才会戴项圈哦~”温妮莎笑盈盈的说道，最后还好似反应过来了自己的失礼，笑着捂嘴补充了一句：“抱歉，若有冒犯还请您海涵。”

“算了，无所谓，圣女小姐爱怎么叫就怎么叫吧，不过只能是现在哦，今后可得该称呼了，毕竟在魔族，等级可是很森严的呢，这样称呼主人，是会受鞭刑的。”九离雪眯着眼睛，似笑非笑，看似好意的提醒道。

“关于这点，您放心，没有今后了。”温妮莎笃定地笑道。“我很肯定，今晚过后我们不会有任何交际。”

“肯定？圣女小姐是觉得这里还是教廷，自己说的话就是圣旨么？”九离雪忍不住娇笑。“身为圣女，与我这个魔族相谈甚欢，不如你就此到我家里做做客得了。”

“犬小姐，我说了我不是圣女，更不是圣职人员，我只是一个随处可见的路人，你没有必要为难一个对你有恩的路人吧？”温妮莎无视了九离雪的讥讽与嘲弄，笑靥得体优雅。

“您说得对，消灭魔族是圣女与圣职人员不可推卸的责任，可我不是圣女，更与教廷毫无关系，我只是一个手无寸铁的弱女子。”

“消灭魔族这种事情，我就是有心也无力，再说了，灭杀有身份的魔族之后大肆讴歌，那是教廷才有的特权，我一个村姑怎么敢越俎代庖呢？”温妮莎声情并茂，语气饱含谦逊与理性，犹如溪水滑过银铃般悦耳而柔软。

倘若不是见着眼前这位‘弱女子’提着页锤跟砸核桃似的开了好几个赤魔的脑袋，九离雪也许还会相信几分。

“好吧，圣女小姐不愿承认就算了，那么圣女小姐，可否告诉我你的名字呢？”

“出于礼貌，我认为应该由率先搭话的您先自报家门哦？”温妮莎回应道。“这是常识，不是么？”

“圣女小姐挺在意这些繁礼缛节？好吧，自我介绍一下，我是万妖狐王与魅魔女王的长女，如今万妖领的领主，九离雪。”九离雪一手轻抚酥嫩丰饶的雪峦，声线妩媚摄魄。

“卡梅拉王都普通市民，老家在乡下的村姑，温妮莎。”温妮莎轻笑着说出这句话，毫不在意的称呼自己为村姑。

“温妮莎？”

“也就是说，你的全名叫温妮莎·法叙莉丝，是么？”九离雪笑眯眯的说着。

“九离雪小姐，我是平民，没有姓氏。”

“哦，这样么？温妮莎小姐可还记得，你的曾祖母，也就是最后一任昉晖圣女，索菲娅·法叙莉丝，灭杀了当时的万妖狐王九离妄，也就是我的父王？”九离雪眼眸危险的眯成了一条缝，将温妮莎从头到脚的打量了一番。

“你的先祖结的仇，由你这个后人来偿还，很合理吧？”

“九离雪小姐，我只是个没什么见识的乡下人，没听过您说的这些，更不敢与圣女攀亲戚。”温妮莎面色不改。

“乡下人？没见识？没关系哦，今后跟着我，保证你拥有一个阅历完整的一生。”

“恕难从命，小女子暂无出门远游的想法，还请九离雪小姐不要强人所难。”

“如果，我非要强人所难呢？”九离雪舔~了舔唇瓣，看着温妮莎，如同看待一只被自己追杀了好几天，穷途末路势在必得的猎物。

“九离雪小姐，恕我冒昧，您从刚才开始，行为就相当的冒犯且粗鲁，让我感到很不舒服，也很不符合一位淑女该有的举止。”温妮莎笑容不减，她注视着九离雪脖颈上的黑圈。

“我认为，您或许需要礼仪方面的再教育。”52~我来给您上上课
加入书架
“哦？教育？”九离雪饶有兴致的注视着温妮莎，一双猩红美目泛起妩媚潋滟的水光。

“我倒想看看，温妮莎小姐要如何教育我。”

“九离雪小姐，你的仪态很有问题，我认为一个优雅得体的淑女，是绝对不会在外面的场合下，以这样的坐姿示人的，更不会在这种场合脱袜子，将脚伸到他人的嘴边。”温妮莎嘴角噙着若有若无的笑。

她的笑容已经完全转变成了纯粹的礼貌成分，就好像倘若不是出于礼节，她对九离雪不会有任何的好脸。

“那好啊，我的确是不知道如何才能好好的做一个淑女，今后还请温妮莎小姐在我身边言传身教，告诉我如何才能当好一个淑女咯？”九离雪翘着一条欺霜赛雪的修长玉腿，轻佻玩味的笑了。

“顺带呢，我会教教温妮莎小姐如何作为一个忠诚不二的仆人，好好服侍主人~”

“不用今后，今晚就好。”温妮莎没有丝毫个人情感的笑意终于多出了一分狡黠，搭配上她浅樱色的长发，显得颇为腹黑。

“教会您如何做一个淑女，一个晚上就够了。”

“啊呀？温妮莎小姐这么自信吗？那我拭目以待咯？”九离雪不急着动手，反倒想看看温妮莎到底要做些什么。

对方唯一能对自己产生威胁的杀招便是万神祝圣焱，魔力耗尽的温妮莎目前为止用不了。

尽管她仍抱持着警惕，但她并不认为温妮莎能对她造成什么威胁。

“九离雪小姐，你的实力应该还远没有完全恢复吧？”这回，轮到温妮莎笑了，少女笑得很美，犹如四月的落樱缤纷。

“哦？温妮莎小姐是这么想的呢，那你大可以试试哦。”听对方这语气，九离雪认为温妮莎想对自己动用武力，不经莞尔。“放心，我会尽量温柔的。”

“不必。”温妮莎摆出了个拒绝的手势，嘴角掀起的弧度越发带着一种名为期待的情绪。

“九离雪小姐，我命令你，不可以对我有任何不利的行为。”

“好哦好哦，温妮莎小姐这么可爱，我怎么忍心伤害你呢？~”九离雪还没意识到问题的严重性，笑得花枝乱颤，连带着狐耳上的铃铛也响个不停。

温妮莎笑而不语，也就是在她话音刚落的时候，九离雪脖颈上黯淡的黑圈浮现出了一行红色的纹样。

温妮莎知道，黑圈生效了。

于是，她猫着优雅的步调，轻慢地来到了九离雪跟前，从丰盈的四次元口袋中取出了一只小戒尺。

九离雪正琢磨着对方此举的深意，紧接着就感觉自家的脑袋上被来了一下。

“第一课，出门在外，坐姿不可以如此不雅，明白了吗？”温妮莎扯动手里的戒尺，脸上挂满了温柔如水的笑意。

这一下不疼不痒，但侮辱性极强，一下子把还在思考温妮莎想做什么的九离雪给打蒙了。

她不明白，面前这个人类女人哪来这么大的胆子？？

从她出生到现在，可从来没有人敢拿戒尺，以这副教育人的口吻打她的脑袋。

对于任何胆敢伤害她的人，九离雪向来零容忍。

看样子，在收为忠犬之前，不得不先好好教育一下呢。

一念至此，九离雪决定掐住对方的脖子，让对方先尝尝窒息的绝望。

然而正当她想探出手爪的时候，脖颈上的黑圈一阵发热，紧接着，九离雪瞳孔竖了起来，一股宛若思想钢印般的控制力让她颤抖着收回了手掌。

“呀，这是做什么？九离雪小姐不会还想对老师动粗吧？”温妮莎一手捂嘴，一副相当吃惊的样子，紧接着嘴角微弯。“该罚。”

“啪！”她再度举起戒尺，往九离雪的小脑袋上又来了一下。

“？？？”九离雪瞳孔紧缩，她终于意识到自己所佩戴的这玩意儿不对劲了。

这东西有古怪，难道说？？.........

望着眼前笑眯眯的少女，一瞬间就想明白了。

她怕是从一开始就掉入了这个女人的算计中。

也就是说，她会恢复人身反过来对她不利，这些温妮莎在一开始就知道了。

她，居然被人算计了。

‘德行＋80（主要角绪波动）’

‘当前德行：434’

“噗噗。”温妮莎笑了，这回笑得真心实意，以至于笑容很是璀璨。

感觉到耻辱了么？九离雪小姐？

别着急啊，这才哪到哪儿呀？前世你欠我的，我还没完全讨回来呢~

爆的德行比她想象中的还要多，不错不错。

看来她决定羞辱一番九离雪的决定是正确的，这么好用的提款姬，不用白不用了。

“放心哦，九离雪小姐，我不会伤害你，今晚你不会丢掉性命。”温妮莎围绕着九离雪转了一圈。“不过嘛..........”

“不会有生命危险，不代表不会丢掉一些珍贵的东西哦？”

比如，尊严之类的东西。

“..........”九离雪沉默了。

温妮莎笑得很开心。

现在，大局逆转了。

“好了，还愣着做什么？把腿放下来哦。”温妮莎扯着戒尺，笑脸盈盈。

“啪！”温妮莎一挥戒尺，打在了九离雪浑白如玉的大腿上，戒尺还被上面软乎乎的肉弹了回来。

一想到九离雪马上就会爆出更多的德行，温妮莎捧着泛起绯色的俏脸，兴奋得不行。

啊，啊呀，不可以这样呢，这样可不是淑女该做出的行为呢，嗯，得收敛一些~

“.........遵命，温妮莎老师。”然而，就在温妮莎这样以为的时候，九离雪却做出了完全出乎她意料的行为。

她似乎是想明白了什么问题，乖乖的放下了腿，谦逊得像是一位听话的学生，站住了妖娆的身姿，仍是那副娇媚的笑，一言不发的注视着温妮莎。

‘德行＋50（情绪波动）’

‘当前德行：484’

表面上挺听话，果然内心还是忍不住羞恼呢。

温妮莎抿着轻笑，来到了九离雪身后，揉了揉九离雪软乎乎毛绒绒的几条大尾巴。

“在外面，尾巴不可以乱动哦，不小心会拍在人脸上的呢，在我们人类那边，只有小宠物才会听不懂人话的乱甩尾巴哦。”

“嗯，好的哦~我不动。”甚至不需要温妮莎命令，九离雪突然乖巧得吓人，真的就收敛了尾巴的晃动。

只是，那妩媚的笑容仍停留在温妮莎身上，眯着眸子注视着她。

不知道为什么，温妮莎总觉得被对方这么看着，心里有些发毛。

好像自己摊上大事了。

今后无论她藏在哪儿，哪怕掘地三尺九离雪也要将她找出来。53~好像惹上麻烦了？
加入书架
“哎呀呀~棋差一手，彻底的输掉了呢。”九离雪笑眯眯地歪着脑袋看向温妮莎。“没办法，谁让我低估了对手呢？”

“作为赢家，今晚，温妮莎小姐可以对我做任何事情哦~？”九离雪凑到温妮莎耳畔前，吹了口热气。“小女子保证不仅不反抗，还会全力配合哦。”

温妮莎赶忙倒退了几步，向来温雅得体的面容少见的出现了一丝霞色的羞赧，随即立马恢复了神情。

眼前分明是她占据巨大优势，结果却反过来被九离雪牵着鼻子走。

“九离雪小姐，我方才应该没让你动吧？”温妮莎勾着唇瓣，语气充斥着疏离与冷硬，然而这怎么看都像是在刻意掩饰之前自己的失态。

“噗噗。”九离雪见状，掩嘴媚笑。“圣女小姐意外的很纯情呢，还是个没尝过滋味儿的雏吧？”

说着，九离雪还舔了舔的樱唇。

温妮莎黛眉微挑。

她搞不明白在这方面九离雪有什么资格说她。

原作设定中，九离雪是那种理论基础几大沓几大卷，可实战经验完全为零的存在。

说白了，对方也只是过过嘴瘾而已，也好意思说自己。

原作中的所有女主，勇者艾茜菲丝，卡梅拉公主米蕾西亚，帝国大皇女伊莎蒂娅，精灵女王塞莉芙琳，她们都是没被染过色的白纸。

不同的是，大抵也就米蕾西亚这个老实人是真的什么都不懂，其他的或多或少都懂点，这其中点名批评艾茜菲丝与九离雪，这俩懂得是一个比一个多，还很具侵略性，性格都很强势，非常喜欢主动撩人。

反正这些个女主卧虎藏龙，温妮莎不知晓剧情的全貌，但貌似就连看似最老实的米蕾西亚好像也不完全是什么都不懂的老实人？

温妮莎收回了自己的思绪，在别人背后臆测别人终归是不礼貌的行为。

“九离雪小姐不仅动作没有半点淑女的影子，言语中队他人也甚是冒犯，这样可不合规矩呢？”温妮莎淑雅温顺的语气带上了几分皮笑肉不笑的意思。

“好啊，温妮莎小姐是要惩罚我么~？来吧来吧。”

温妮莎笑而不语，表面上是在酝酿，实际上心中充斥着困惑。

看着九离雪这副期待满满的样子，温妮莎想不明白，她不记得九离雪的设定中带着字母属性啊？

按理来说，这种事情九离雪应该是第一次经历，应该会感到很耻辱才对吧？

“九离雪小姐可真是个小馋猫，就这么期待吗？”温妮莎笑盈盈地揉了揉九离雪的脑袋，手法跟揉宠物狗似的。

“很期待哦~”九离雪双手捧着脸蛋，面颊漂浮着一抹病态的红晕。

“温妮莎小姐要惩罚我尽管来，毕竟........你也只能趁今晚了吧？”

九离雪那双狡黠的狐眸弯成了漂亮的月牙，她已经推测出来，像这种思想钢印一样的附魔道具一定存在着诸多限制。

诸如时间，诸如境界限制，总之，不可能给谁戴上就一定会生效，真要这么无敌的附魔道具，为什么她从未听说过？

只有一种可能性，那就是温妮莎利用了自己目前的虚弱。

只要今晚一过，她摆脱了虚弱，九离雪敢保证，哪怕只恢复了一半实力，她都能挣脱黑圈的束缚，把眼前的粉发少女摁在地上欺负。

而在九离雪做出判断的时候，温妮莎的思绪也没有闲着。

她深深地凝望着九离雪，再度坚定了自己的判断，那就是九离雪哪怕中了自己的圈套，也一定有办法在自己对她起杀心的情况下全身而退，只是那种办法代价太大，不到万不得已她绝对不会使用罢了。

无所谓，她本来也没有要对方性命的意思，完全没必要弄到不死不休的局面，此次围剿之后，留着九离雪给魔族可是一份大礼，让魔族鸡飞狗跳内耗不止的大礼。

要知道面前这只狐狸可不是一般的记仇，绝对不会放过这些趁人之危想要她性命的人。

她通常会将他人对她做过的事情十倍奉还。

对她来说也是这样，温妮莎知道，羞辱九离雪是一步险棋，弄个不好，她的脑袋就会被脸颊沾血笑眯眯的九离雪穿在长矛上，挂上城墙。

可没办法，她给得实在是太多了，德行的诱惑让温妮莎冒着生命危险铤而走险。

这就跟她为了大好前程没有选择离开王都，拒绝卡瑞里曼大学府的入学资格一样。

太贪了。

她知道，今天过后九离雪一定会恨自己恨得牙痒痒，想尽一切办法找自己复仇，将她碎尸万段。

所以她之前才说，今晚之后，她与九离雪不会再有任何交际。

开玩笑，但凡还有交际她就要摸不着头脑了。

这也是第二个她不对九离雪起杀心的理由，杀不死不说，还会彻底结梁子。

所谓做人留一线，日后好相见，就是这个道理。

“啊~”九离雪浑身颤抖不已。

温妮莎眼底闪过一抹疑惑，不明白她到底又在弄什么名堂。

“温妮莎小姐，今晚发生的一切，你一定要永远记住哦~”

“？什么？”温妮莎注视着眼前显然不正常的九离雪，有种不太好的预感。

“因为，我也会永远记住的哦~”九离雪如花笑靥。“记住今晚所受到的所有羞辱，让我兴奋得浑身战栗，夜不能寐的耻辱......”

“直至，登门答谢你的那一天~”九离雪深深地凝视着温妮莎，舔了舔唇瓣，就好像是在注视着什么可口的猎物一样。

这算是，彻底惹上疯批了么？

“九离雪小姐，我对你，还有你的性命都不感兴趣。”温妮莎眨巴着无辜的大眼睛。

她只对德行感兴趣。

“可是我现在，对你充满了兴趣~！”九离雪盯着温妮莎喘息着粗气，面颊泛起不正常的绯意。“今晚过后，好期待，好期待.......好期待下一次我们的见面，我已经可以预见了哦！”

“哈哈哈哈哈！........”

‘德行＋100（主要角绪波动）’

‘当前德行：584’

温妮莎一言不发的看着发出娇艳的声线狂笑不已的白狐少女，明明德行涨得飞快，短短一次出行就入账了五百多德行，她此刻却一点也高兴不起来。

怎么感觉，惹上大麻烦了呢？

“抱歉，九离雪小姐，今晚过后，我一点，也不想再见到你。”白狐少女止住了笑，并不是因为她收敛了，而是因为眼前的樱发少女上前一步，掐住了她的双颊。

温妮莎用着一如既往礼节得体却清冷异常的声音一字一顿。

“不行哦。”九离雪反过来握住了温妮莎的手，让她的玉指不能离开自己的脸颊。“我已经，彻底盯上温妮莎小姐了哦~”

“今晚过后，哪怕掘地三尺，我也要把你找，出，来~！”紧紧地注视着温妮莎，像是要将她的模样刻在眼睛里一样，月下，眸光猩红的白狐少女咧出了锐利的尖牙。

“不过到时候，游戏的身份要逆转一下，我当主人，温妮莎当小狗狗，可好~？”54~送我回去
加入书架
被这双妖冶妩媚的猩红美眸注视着，温妮莎觉得心里头毛毛的，但她有信心今晚自己能全身而退，并且噶完九离雪这波韭菜以后就会消失的无影无踪，让对方绝对找不到。

无他，能身体转换就是这么自信，待得次日自己变成文尼，温妮莎就瞬间人间蒸发谁都找不到了，试问远在魔界的九离雪如何寻到自己？？

一念之下，温妮莎掩着轻笑，对九离雪执念满满的癫狂发言视若无睹。

“是么？倘若九离雪小姐找得到我，未尝不可哦~？”温妮莎掩嘴，笑脸盈盈地调侃道，完全没把九离雪这句话放在心上。

“一言为定。”九离雪眯起了迷人而致命的双目。

“不过很遗憾，我与九离雪小姐的缘分大概是要尽于此处了。”九离雪不让自己的手离开，温妮莎索性捏住九离雪白皙的下颚，让对方的双目对上自己的视线，秋波映漾的粉色桃心眼中闪过风情万种与千娇百媚。

“嗯哼~不嘛不嘛，人家不要。”九离雪像是完全看不出温妮莎眼中的排斥一样，跟一只软乎乎的棉花糖般缠了上来，甚至还犯规的带球撞人。

不过因为隔着另一对柔软大球的缘故，成了大水袋之间的对撞与挤压。

势均力敌的规模愣是打了个旗鼓相当。

“人家已经完全被温妮莎迷住了哦~彻底成温妮莎的形状了，离不开圣女小姐了呢。”这句话九离雪说得并不违心，她想要根除顽疾的确离不开温妮莎。

“九离雪小姐，违背他人意愿的死缠烂打可不是得体的淑女该做的哦？回去站好。”温妮莎不得已，强制下令。

“遵命~”无法违抗温妮莎的命令，九离雪乖巧地站回了原地，也不乱动尾巴，站姿有模有样，可以看出来九离雪不是没学过礼仪，想要做好是完全做得到的，就是性格使然，不情愿而已。

“九离雪小姐似乎根本不需要人教呢，只是不愿意去做罢了。”

“那就得看是谁让我去做了。”九离雪含着一根柔荑，眼神娇媚得都可以拉出丝来了。“谁都不行，唯独温妮莎可以哦。”

这磨人的小妖精，不知道还以为是在跟自己说情话，实际上放的全是类似‘以后别让我逮着你，不然把你大卸八块’之类的狠话。

温妮莎眯了眯眸子。

奇怪了，明明掌握主动权的人是她，怎么一直在被九离雪追着输出呢？

这只狐狸是料定自己不敢拿她怎么样？

“九离雪小姐，别动哦，你的毛发有一缕乱掉了呢。”说着，温妮莎柔软的素手抚摸着九离雪的大尾巴，然后蓦的一拔。

九离雪陡然一个激灵，一对毛茸茸的大耳朵直接竖了起来，连带着瞳孔都在微颤。

“这缕毛来了，看着有些影响感观~”温妮莎笑眯眯地示意了一下手中拔下的白色狐狸毛。“我帮你处理掉了哦~九离雪小姐不介意吧？”

“温妮莎开心就好哦~”短暂的暗潮汹涌后，九离雪的眸子恢复了平静，注视着温妮莎，笑得越发灿烂了。

温妮莎自然是捕捉到了九离雪之前失控的情绪，就她对九离雪的了解，这是只极度识时务且自我情绪管理相当到位的狐狸精，能让她都险些失态，可见被其他人拔尾巴毛这种事大概是九离雪第一次经历，对她而言也极度耻辱。

‘德行＋120（主要角绪波动）’

‘当前德行：704’

“看样子九离雪小姐需要的并不是礼仪老师，而是一位纠正态度的老师，不如这样，从现在开始，九离雪小姐若是失态一次，作为惩罚，我就拔九离雪小姐尾巴上的一根毛，如何~？”温妮莎嘴角微弯。

‘德行＋20’

‘当前德行：724’

“可以哦，今晚温妮莎想对我做什么都可以~”九离雪嘴角仍噙着如红酒般醇厚的笑，不知道的还真以为她对自己心服口服了。

实际上，怕是已经恨不得把自己生吞活剥了。

温妮莎觉得差不多了，从刚才开始她就一直在计时，黑圈只有一个小时的有效时间她可是从没忘记的。

现在差不多了，算上回到王城的时间，刚刚好。

这里距离王城很远，走回去肯定是不现实的，不过有九离雪在就不一样了。

“好了，九离雪小姐，送我回卡梅拉王都吧。”温妮莎一手抚胸。“不需要送到城门口，那样对你来说太危险了，把我送到离城门不远的地方就行了。”

“哦？温妮莎主人已经对我没有兴趣了么？”九离雪瑰容写满了失望。

“时候不早了，我该回去了，九离雪小姐如今实力虽然还未恢复，但体力应该恢复了个七七八八了吧？”

“送我回去吧。”

说着，温妮莎伸出手，示意九离雪扶住自己。

“好的哦，不过我并不熟悉附近的路呢。”九离雪没有选择违抗温妮莎的命令，黑圈在，她也违抗不了，不过她可以适当地装傻。

“没关系，九离雪小姐尽管赶路，我给你指路。”温妮莎语气和风细雨，给人一种她是在与对方商量的语气，然而事实上并不是这样的。

她并不是在与九离雪商量。

“那便好，我怕迷了路，耽搁了温妮莎主人的时间~”九离雪的语气充斥着恭敬与卑微，好像真的很打心底里臣服了一样。

“这你不必担心哦。”

于是，九离雪上前，接过温妮莎的手，扶住了温妮莎纤软的腰肢。

冰凉软玉般的手触感传达到了温妮莎的腰部，而九离雪也感受到了来自温妮莎软腰上柔和的温度，很暖，像沐浴阳光一样。

“九离雪小姐，别愣着哦，抓稳我。”温妮莎戳了戳九离雪的脸蛋。“要让我掉下去的话，九离雪小姐的尾巴毛可就不保了哦？”

“主人放心，一定给您最优质的体验呢。”九离雪改为另一只手揽住温妮莎的双膝，将少女以公主抱的形式紧紧抱在了怀中。

香玉入怀，九离雪只觉得那如樱花般的粉发撩动着自己的面颊，惹得她有些发痒，也说不出来是脸痒还是心痒。

“有件事，我认为我还是得提前说出来。”温妮莎恢复了语气。

下一刻，九离雪面色微变，瞳孔紧缩。

‘德行＋30’

‘当前德行：754’

“倘若九离雪小姐胆敢缺斤少两，故意放慢速度糊弄我的话。”怀中的浅樱发少女一手托着香腮，咬着被自己拔下的狐狸毛，桃心瞳媚意潋滟。“这就是下场哦~”55~完胜的绝杀
加入书架
九离雪赶路的速度很快，可想而知，若不是被温妮莎套上宠物项圈了，她可能早就跑路了。

正是因为知道自己套着黑圈，哪儿都跑不了，被拽回来只是人家一句话的事情，九离雪才完全没有逃跑的打算。

由此可见，这只狐狸精可谓是相当的识时务。

“噗噗~九离雪小姐为了活下去，还真是狼狈而不择手段呢。”被九离雪抱在怀中的温妮莎享受着九离雪柔软丰盈的怀抱，抚了把九离雪的大尾巴，托着香腮，娇笑声中多了一分调侃。

“能取悦到主人您，小女子便心满意足了。”九离雪对这般羞辱性满满的调侃没有任何情绪波动，反倒是展颜媚笑。

温妮莎看了眼，德行没有任何的增加提示，这意味着这样的言语九离雪已经脱敏了，根本起不到任何作用。

行吧，好像单靠羞辱已经榨不出什么德行了。

看来九离雪小姐已经没有让她花费精力与时间的价值了~

淑女教育结束了。

最后揉了把九离雪的大尾巴，目前为止，唯一让她感到留恋的大概就是九离雪这质感比极品天鹅绒还要舒服的大尾巴跟狐狸耳朵了。

虽然这么想有些失礼，这大概就是九离雪在她眼里唯一的价值了吧？

坐着狐车，温妮莎仅仅用了半个小时就到了王都城门附近。

“辛苦咯。”温妮莎示意九离雪将自己放下来，然而对方就好像是没有听到，也没有意会到自己的意思一样，纹丝不动。

温妮莎好笑的看向九离雪。“九离雪小姐这是抱上瘾了？”

“温妮莎小姐手感这么好，上瘾了也不是什么奇怪的事情吧？”九离雪笑哼哼的承认了。

“九离雪小姐当真是记吃不记打呢。”温妮莎眯起眸子，戳了戳九离雪的大尾巴，又逮下了几根狐狸毛。“这就忘记教训了，可不好哦？”

“将我放下来。”温妮莎强制下令，让九离雪将自己放下来，看了眼手里的狐狸毛，又看了眼毫无变化的德行，明白对这种形式的羞辱，九离雪也脱敏了，顿时失去了兴趣。

估算了一下时间，貌似还剩下五分钟的样子。

瞅了眼九离雪，这个时候温妮莎有两种选择，一种是直接回去，另一种嘛........

反正以后都不会再见面了，不如试着再榨一些~？看看会不会有反应？

哎呀哎呀，我怎么能这么想呢，何况这样做太失礼了不是么？

温妮莎捧着面颊深深注视着九离雪，仍是那般温柔若水，却带着些许莫名的瘆人感觉，让人不寒而栗。

“九离雪小姐今晚表现不错，作为奖励，待会儿你可自行离去。”

“啊咧？”九离雪闻言愣了一下，随即摆出一副可怜兮兮的模样。“主人这是要抛弃阿雪了么？”

“九离雪小姐别演了，我说过我对你的一切都不感兴趣，今后也不想与你扯上关系。”温妮莎歪着脑袋，话锋一转。“不过.........”

“所谓冤有头，债有主。”

怎么说呢，虽说上一世的记忆只是上一世而已，何况上一世就现在而言根本没有发生过，原先的文尼也不是自己。

但怎么说呢。

不知道为什么，知晓了这段原先本该发生的剧情，还是让温妮莎莫名的有些愠恼。

比起自己在知晓了对方的身份后出于大局愿意放她一马，这位狐狸小姐前一世就是完全不顾情面了，居然把她玩弄于股掌之中，活生生把她玩死了。

尽管那个文尼不是她，可光是想一想，平行世界的自己就这么被人遭受了无妄之灾，被人无缘无故的给玩死了。

还是让她，稍微有些不爽呢。

温妮莎眯起了好看的桃心瞳。

事先声明，她温妮莎绝~对绝~对不是小心眼的人哦，这么做情有可原，且只是为了发泄心中的不忿而已。

“九离雪小姐，你的实力应该到了明天就能恢复大半了吧？”

“想必你也应该猜到了，这枚黑圈是存在境界限制的，不错，我可以很负责任的告诉你，正如你所猜想的那样，这枚黑圈不能控制魔灵以上境界的人。”

“不，准确的说，它甚至做不到控制人或魔族，因为啊~”温妮莎轻阖美眸，糊弄玄虚地凑到了九离雪跟前，在九离雪鬓发与耳垂前玩味低语。

“它，只能给小宠物使用哦~”

‘德行＋10’

‘当前德行：764’

噗噗。

果然，德行就跟时间一样，挤一挤，总归是有的~

凑在九离雪耳畔前，温妮莎多少能感觉到对方之前身体上发出的微颤了。

她笑而不语，佯作不知，退回来。

“你也不必装作不知了，这黑圈的确也有时间限制，你早猜到了吧？现在呢，这黑圈倒是还剩下那么些时间。”温妮莎把~玩着自己纤美的玉指，佯作漫不经心。

“可惜，九离雪小姐如此听话的模样今后就再也见不到了，以后我们也见不着了，多可惜啊，干脆留个纪念，九离雪小姐应该不会介意吧~？”

九离雪笑容不改，缄默不语。

“九离雪小姐今晚表现得很不错哦，虽说您强调自己是狐狸，可在我们人类这边，狐狸终归也是犬科，您今晚发挥的还不错，真的就跟一只小狗狗一样乖巧呢~”

“要不这样，在这最后的最后，您真的学一下小狗狗叫如何~？”温妮莎巧笑嫣然。

“啊呀~抱歉抱歉，是我失礼了，这也太不像话了，我怎么能说出这种不得体的话来呢，对不起哦，九离雪小姐，刚才的话您当没听见就好。”好像是出言之后，温妮莎才意识到话语中的冒犯与失礼，赶忙纠正自己的言语，捂着嘴连声道歉。

然而........

真的是这样吗？

前一句话是带着命令口气的，后一句让她收回的话，却没有。

也就是说，让黑圈生效的，只有让九离雪模仿小狗狗的那句。

温妮莎·法叙莉丝。

这个女人.......

九离雪笑眯眯的在心底里念叨了一声这个名字，然后.......

她俯下身来，蹲在地上，两手像小狗狗的爪爪似的刨着空气。

娇艳妩媚的白狐少女眨巴着猩红如宝石的艳眸，就这么真的当着温妮莎的面前，扮演起了小狗狗。

“汪汪，汪汪~”九离雪笑嘻嘻地注视着温妮莎，冲着她叫了几声。

“汪汪，九离雪输掉了，所以九离雪是主人的小狗狗，汪汪，小狗狗现在好不甘心汪~”

“呜汪，小狗狗好不甘心，汪汪~想赢回来汪。”

“哎呀，九离雪小姐别当真呀，不是都叫你别这么做了么。”温妮莎赶忙劝道，却完全没有想要上前来阻止的意思。

角色扮演完了，九离雪站起身来，注视着温妮莎笑而不语。

‘德行＋20’

‘当前德行：784’

“那，就此别过咯~”温妮莎朝着九离雪招了招手，随即又像是想起了什么一样，转过身来，从四次元口袋中摸出了一只球体。

九离雪像是反应过来了什么一样，盯着那只球石一言不发。

“哎呀~都差点忘了告诉九离雪小姐了。”温妮莎一手捧着脸笑意嫣然。“从今天中午起，这只留影球，就一直处在运作状态哦~”56~下次见面，小心你的羽毛哦
加入书架
‘德行＋70’

‘当前德行：854’

榨完了最后一口，温妮莎嘴角绽放出了如白蔷薇般清纯娇艳的笑。

这一开始就料定了，留影石将会是最后一发对九离雪的绝杀，果不出她所料。

这下，九离雪的价值被她彻底榨干了呢，可以说，她把原作中最难对付的女人九离雪‘吃干抹净’了。

陡然有种大仇得报的感觉，同时她还赚麻了。

九离雪身上可以爆的德行几乎被她爆完了。

“.......呀，输得还真够彻底的呢。”良久的沉默后，九离雪摇了摇脑袋，却不见苦恼与不忿之色。“完全的被温妮莎玩弄于股掌之中，好不甘心呢。”

“不过越是如此，我越是期待下个回合哦~？”说罢，九离雪的目光痴迷地盯着温妮莎，其中饱含着复杂的情绪，有执念，有兴奋，有侵略欲，有复仇欲........

“九离雪小姐，我们大概是有缘无分了。”温妮莎说着，提着裙摆，一脚跟置后，行了个标准的贵族淑女礼。“祝你一路顺风。”

“噗呲。”九离雪冷不丁的笑了一声，明白自己这回输得很是狼狈也不犹豫，转身便要离去了。

“有缘无分~？不会的哦，温妮莎小姐最好还是从现在就开始祈祷，祈祷我们再度见面的那天晚一些到来。”九离雪回眸，眼底闪过异样的风情。

“到时候，狗狗与主人的关系，说不定就逆转了哦？”

“另外，温妮莎近日最好多吃一些有营养的东西补补，这次你拔了我多少根狐狸毛，下次见面，我就翻十倍拔你多少根翅膀上的羽毛~”

“可别到时候被我拔秃了翅膀，看着不像天使，倒像是一只土鸡。”九离雪笑嘻嘻地说道。

“我没有翅膀。”

下一瞬，一阵香风掠去，她便消失在了温妮莎的视野中，也不知道听没听到温妮莎的这句解释，不过想必就是听到了也不会有什么改变。

九离雪明白继续待下去没意义了，这里是卡梅拉王都，她一个没有恢复实力的魔族领主待在这里每一分每一秒都要承担风险。

既然知晓复仇短期内无望，何必继续不甘心的停留？九离雪从不做多余的事情。

与其纠结过去的错误，不如瞻望未来。

半晌，确认九离雪的确了离开以后，温妮莎如释重负的松了口气。

今晚的行为对她而言实在是过于刺激了，要知道与她打擂台的可是原作女主之一，喜怒无常，凶暴嗜虐的未来魔王。

她这个没有任何气运加持的小小npc能在戏耍了对方一番后全身而退，已经是很了不起的事情了，这可是一不小心就会掉脑袋的事情。

如果说艾茜菲丝还算讲道理，没有理由不会动她的话，那么九离雪就是完全不讲理，随心所欲谁都拦不住的类型。

舒了口气，温妮莎看了眼城头。

让九离雪将她送到城门附近只是一个幌子而已，她今晚并不打算进城。

凡事小心一些总归是没错的。

而且现在，她也有的是事情做了。

打开德行系统，看了眼如今自己所剩的德行余额，她就感觉这趟生死线一日游没有白来。

收获了两个强力的附魔道具，还有八百多的德行，这足以改变她的现状了。

不得不说，九离雪可真能爆啊，一爆就爆出这么多，她吃都吃不下。

迫不及待的打开了德行树，温妮莎掰着柔荑，嘴角挂着压不住的弧度。

平日里她的笑都是礼貌成分居多，但现在，一定是欢悦的成分占据大头。

打开德行树，【圣王洗礼】这个技能已经被点亮了，剩余的两个是【次级力量祝福术】与【中级治愈术】，各需要五十点德行。

这两个魔法都是必须点开的，用不用得上另说，只有点开了它们，以它们为基点延伸出的无数分支技能才有点亮的资格。

于是温妮莎花费了100德行，将这两个魔法点亮。

‘扣除德行100’

‘【次级力量祝福术】已习得’

‘【中级治愈术】已习得’

‘当前德行：754’

两个技能被点亮，温妮莎陡然觉得一阵温和的能量浸泡着自己的肌肤，与此同时，两段陌生的知识涌入了她的脑海。

她试着释放了一下中级治愈术，樱粉色的光辉比起次级治愈术明显浓郁了很多，沐浴在这一缕缕辉耀中，她感觉自己疲惫的身体恢复了些许体力。

不过这两个魔法都隶属于【圣使】，只有温妮莎才能释放，文尼不能。

点了两个技能还有这么多德行，这让温妮莎一时间觉得自己好像成了一个富婆。

她将目光移到了以这三个技能为支点，琳琅满目的技能树上。

本来温妮莎还想着先将高级治愈术点亮的，结果却发现中级治愈术上面挨着的技能里根本没有高级治愈术，高级治愈术似乎距离中级治愈术相当遥远。

也罢，她不急着当个奶妈，还是提升战斗力更重要。

温妮莎翻看片刻，注意到了【圣王洗礼】上面一个最偏远的分支技能，【圣火赐福】，作用，略微减少圣眷【万神祝圣焱】的魔法消耗，所需德行：500。

温妮莎眼前一亮，能够降低万神祝圣焱的魔法消耗？？

经历这次，她算是彻底体验到了【万神祝圣焱】这个游戏背景板中bug级的存在到底有多强了，可以说这次若是没有它，温妮莎就得触发战败cg了。

这无疑让温妮莎相当钟情它。

于是，没有犹豫多久，温妮莎便点亮了这个技能。

至于消耗的德行过大了？

【万神祝圣焱】可是她的王牌，再大也是值得的，况且挣了德行不就是用来花的嘛。

‘德行扣除500’

‘当前德行：254’

温妮莎看了眼圣火赐福上面的技能，发现这一条分支的技能全都是给万神祝圣焱减魔法消耗的，第二次减消耗需要恐怖的1500德行。

等等，如果这样的话，不会这条分支是后期才该点的，只点一个作用不太明显？？

温妮莎犹豫了片刻，将目光放到了其他技能上。

她最好点一些不怎么耗费德行，提升却很大的技能。

比如，与圣眷有关的。

然后她便将目光移到了一个叫【圣羽赐福】的技能上。

【圣羽赐福】：略微减少圣眷【无暇圣羽】的魔法消耗，并且在召唤出圣羽后获得各项强化，圣羽会在沿途留下治愈光粒子，治愈友人或灼烧敌人，并且释放出圣羽后能解锁【圣王洗礼】等一系列以【无暇圣羽】为释放基础的圣眷技能。57~气质发生的改变
加入书架
德行还剩下254，温妮莎看了眼，【圣羽赐福】所需要消耗的德行为200点，都是圣眷加强类型的技能点，【圣火赐福】只加了一个魔法消耗减免，却要花费500德行，【圣羽赐福】加的东西很多，却只消耗200德行，可见【万神祝圣焱】的含金量。

没有经过多少犹豫，温妮莎点亮了【圣羽赐福】。

‘德行减少200’

‘当前德行：54’

骤然间，她感觉一股充盈圣洁的能量涌入了自己的体内。

她阖上眼眸，试着召唤【祝圣天使】的另一个圣眷，【无暇圣羽】

顷刻间一道金光贯穿了苍穹，一双纯洁无瑕的巨大白色羽翼从她的身后绽放而出，犹如盛放的百合，扩散出无数神圣感十足的光点。

温妮莎望着这双比她人都要长上不少的天使之翼，心中震撼不已。

不过，对比起女神法叙莉丝的六翼，目前她仅有两翼。

在获得了圣翼加持后，温妮莎感觉自己获得了翱翔天空的能力，与此同时，一股纯粹的能量灌注入她的身体，洁白的羽翼不断散发出神圣璀璨的光粒。

夜晚，如众心捧月般被这些光粒簇拥中央的浅樱发少女好似受女神祝福的天使，神圣而高洁。

这真的就跟天使一样，不，她就是天使。

注意到自己引发的天空异象，还处在感慨的温妮莎心道一声不妙，赶忙收敛了圣白的双翼。

这要是被人看见可就不妙了，时间没到，她现在还变不回去呢！

于是，她尽可能的远离城门，思索着今晚可以上哪儿去过夜。

卡梅拉王都周围有旅店吗？

总不能，今晚她得睡在这荒郊野外吧？？

虽说她是不怕遭遇野兽袭击之类的事情，可这种极为将就的粗糙对待让她很是难以接受。

换做是男身，哪管会睡哪儿，水沟里都能凑合一晚，可没办法。

她现在不是文尼，是温妮莎，一想到今晚得睡在脏兮兮的草地上，她就感觉自己浑身颤抖，每根毛发都在发出抵触的情绪。

她更情愿整晚不睡在外面溜达，也绝不睡在平日被无数人踩踏的肮脏泥地上！

......这具身体也太娇贵了吧。

温妮莎已经不止一次吐槽了。

这副模样又因为颜值问题，太过引人注目，去住旅馆难免会遭到别人的惦记，引起不必要的麻烦。

天使形态虽强，但温妮莎也意识到了女身的诸多不便，男身就完全不会有这些烦恼，也没人会去刻意惦记一个男人。

果然还是男身方便。

温妮莎苦恼的扶额，今晚既不能去旅馆，也不能露宿街头，那就只好在外面逛街了。

此时此刻，卡梅拉王都某家豪华旅馆中，正在品茶的某位银发少女抬起了紫罗兰色的华贵美眸，看向天空，面露一丝诧异。

“.....那是？”望见那贯穿天空的金光，艾茜菲丝面色多了一分古怪。

与上一世有出入的地方越来越多了，未来的剧情越来越不可预测了。

不过那缕金光，是不是有些熟悉？

艾茜菲丝确信自己没见过这幅异象，但她隐约记得自己好像在哪看过类似的描述。

一一一一一一一

次日清晨，卡梅拉王都街道上行走着一位眼袋黑黑的月蓝发少年。

正是一宿没睡，在城外溜达着不敢进城，直至到了时间变回来以后才入城的文尼。

他打了个大大的哈欠，熬了一宿，他觉得自己快要成仙了。

身体虽很疲惫，神经却是精神百倍。

这一晚闲着没事干，他一直在研究得来的两件附魔道具。

他对这两件来之不易的附魔道具相当珍惜，尤其是【磐冰之牙】这把上品魔具，这种等级的武器可能是曾经的文尼一辈子都接触不到的高级附魔武器。

而现在，它已经收纳成了文尼右耳耳垂处那只吊着的浅蓝冰晶耳坠。

戴上这枚耳坠以后，文尼的气质发生了不小的改变，从之前略显清秀的少年变得更显柔美了一些。

好吧，戴耳坠这种事的确不该由男身来，可权衡了一下两个状态的战斗力差距，文尼还是决定附魔道具都给男身用，待得变成天使形态的时候再将它们藏起来，以免他人对自己的身份起疑。

所以现在的文尼佩戴着冰晶耳坠，带着若蓝宝石般的落雷戒指，气质一下子就发生变化了，变得贵气了些许。

走着走着，望着眼前熟悉的街道与建筑，文尼意识到自己来到了什么地方。

最近一直有些忙，倒是好久没来看过了。

于是，文尼走进了王都的孤儿院。

不知道是不是他的错觉，他总觉得孤儿院的气氛冷清了不少。

“是您啊。”孤儿院的院长老爷爷愁云满面，见着眼前的文尼，愣了一下。

虽说外貌仍能辨别出来，可文尼比之前段时间的样貌变化不可谓不大，脸上的雀斑没了，营养不良的蜡黄肤色也得到了很大的改善，搭配冰晶般的耳饰，颜值瞬间飙升，给人一种冷如玉的感觉。

现在的文尼，还真有那么点美少年的味道了，若不是穿了身男装，这过于秀气的五官与抵肩的头发难免会让人觉得他是个女孩子。

“先生您近来气色看上去好多了。”老院长由衷赞叹道。

简单的点了点头，文尼扫了眼孤儿院中的玩耍的孩子们，总觉得耳边比以往来的时候清净了不少。

“那个臭小鬼呢？”以往自己到孤儿院的时候，那个臭小鬼总能第一时间找到他，并朝他扔皮球。

“您是说皮特吧？”老院长叹了口气。“那孩子........哎。”

“怎么？他怎么了？”文尼意识到一丝不对。

“哎，没什么，他近来有些不舒服而已。”

“老先生，有事就说，这么藏着掖着是看不起我么？”文尼环抱着双臂，挑了挑略显凶恶的眉，恶役气质拉满。

“没有没有，主要是.......其实是这样的，那孩子近来得了一种怪病，几天前就卧床不起了。”老院长摇了摇头。

“怪病？什么怪病？为什么不请教廷的修女医治一下？”文尼问道。

“我当然是去请过了，可是修女们对此也无能为力，说这种病她们也没见过，至少以她们的治愈术，是无法治愈这个孩子的。”老院长语气中充满了无奈。

“再往上，就是教廷的高级修女与高级牧师了，那些哪里是我们这种平民老百姓能见到的人物啊。”院长哀叹道。

“那小子在哪？能带我去见见他么？”文尼冷不丁的开口道。

“皮特啊，那孩子现在仍卧床不起，饭也吃不下，才几天整个人就瘦了好多.....也罢，我带您去见见他吧。”说完，老院长带着文尼进了孤儿院的房屋。58~我认识一个对治愈术略有研究的朋友
加入书架
“哟，你这混小子，现在倒是疯不起来了啊？”

意识不清的皮特陡然听到一道颇为熟悉的声音，有些吃力地转过脑袋看向房门的位置，隐约看到一道熟悉的身影。

“......杂鱼大哥哥。”

“噗，还杂鱼？杂鱼的是你这个现在连起床都困难的小鬼头吧？”文尼走到床边，环抱着双手居高临下的嘲讽道。

“咕唔.....”

“怎么，不服气？不服气的话，起来打我啊？”文尼挑了挑眉，挑衅道。

“你这臭小鬼，连饭都不吃，有力气起来打我吗？”

“哼......”

“不甘心么？不甘心就乖乖听院长的话，好好吃饭，不然你就一辈子躺这儿吧。”文尼嘲笑道。“到时候我天天来你床头笑话你。”

“你！”被文尼这么一激，皮特都感觉自己有些力气了，随即，他又自暴自弃的缩了回去。

“有什么用呢？”

“我，感觉自己好不起来了.....”

“好不起来个屁。”文尼一脸鄙夷地看着他。“我看你这臭小子好得很，就是在装病，好赖在床上不去学习而已。”

“你这家伙！......”

“怎么，说不得你了？我随便找个人都能把你这拙劣的谎言戳穿。”文尼呵呵笑道。

“哼！”皮特不理文尼了。

“院长先生，恰好，我有一个对治愈术稍微有些心得的修女朋友，可以让她帮忙给这小子治治病。”文尼也不在意对方，对院长说道。

“真的么？那太谢谢您了。”院长感激的道，尽管不知道能否成功，但对方愿意帮忙，院长就很感谢了。

“话说在前面，不一定能成功，而且有个条件，不能在这里治，你们若是信得过我，带这小子去我家，我让我那位朋友帮他治病，明天我会将他带回来。”

“这......”院长一时有些犹豫，看向了皮特，意思是在询问皮特的意见。

“去。”皮特没有多少犹豫，便盯着文尼道。

“哟，小子，回答得这么果断，不怕我把你称斤两卖了啊？”文尼调侃道。

“哼，不怕！”

“好，你不怕。”文尼朝着院长道。“那么院长，可以吗？”

“那，拜托您还有您的那位朋友了。”犹豫片刻，院长也只得接受，毕竟皮特的病再拖下去，可能会有很严重的后果。

现在也只能是什么办法都试一试了，而且老院长一直以来的直觉都告诉他，文尼是个心地善良的人。

“好，那事不宜迟，我带这小子走了？”

“皮特，要听哥哥的话，知道么？”院长向皮特说道。

皮特没有说话，只是虚弱地点了点头。

到了法叙莉丝家的宅院，将皮特安置在自己的床上后，文尼便拉过一张凳子，坐在旁边闭着眼，像是在等待他所说的那位朋友。

皮特不知为何，分明是躺在一个陌生的房间中，却并不怎么害怕。

“有人开门，她来了。”文尼起身来，朝着皮特说道。

“诶？......”皮特不解，是他病得太重，没听到开门声么？

“你小子在这躺好了。”文尼也不对他解释，一边朝门外走去一边招手。

“这里这里，你怎么来的这么晚啊？”一边说着，文尼走出了门。

脑袋昏昏沉沉的皮特感觉门外好像闪过了一阵若樱般的光晕，紧接着，一道只是听着就让人沉醉其中的温柔治愈之音自门外传来。

“抱歉，文尼先生，久等了~”

皮特瞪大了眼，如百灵鸟般的声线让本没什么力气的他都忍不住扬起脖颈看向门的方向。

一道宛若晒干的薰衣草与白茶花混合在一起的芬芳扑入他的鼻腔。

皮特感觉自己的眼球被那道绚烂的樱色灼伤了，以至于瞠目结舌了半天也没能回过神来。

白裙如若皑皑白雪中盛开的雪莲，浅樱发宛若四月纷飞的落樱，桃色心瞳犹如潋滟波光的秋水，倾诉着独属于这份圣洁之美的旖旎。

“天，天使？”皮特嘴唇颤抖，不知道该怎么形容这名美到过分的少女，不由得翻找出了所学知识中与这名少女最接近的那个物种。

浅樱发随风摇曳，被白翼状的发饰束成长发双马尾。

他没有开玩笑，他感觉自己今天真的见到天使了。

原来这个世界上真的存在这种美得如梦似幻，圣洁得一尘不染的少女么？

除了天使以外，皮特真的找不出其他词语形容了。

“嘘嘘~生病的小朋友尽量不可以说话哦，躺好。”不等他有所反应，樱发少女便在床前伫立，她单眼闭合，套着白色手套的玉指轻贴唇瓣。

“哦，哦。”皮特愣愣的看着少女，视线再也挪不开了，对方说的话就像是具备着某种魔力一样，让自己不经任何思考就选择执行了。

“乖孩子。”少女坐在之前文尼坐过的凳子上，安抚着皮特的情绪。

她的声音就像是沾过了红酒的樱桃，甜蜜可口，让人醉心其中。

皮特感觉那软玉般的柔荑顺着自己的额头划过，刹那间，仿佛治愈了自己颓然的精神。

“很难受吧？没关系哦，好好睡一觉，第二天醒来，皮特仍会如以往那般活蹦乱跳哦~”少女的话语充斥着温柔的母性光辉，柔和的灯光顺着她蝉翼般的粉色睫羽投下阴影，将皮特躁动的情绪抚平，为他带来了强烈的安心感。

皮特出生以来就没见过自己的母亲，可此刻的他感觉，他若是有母亲，给自己的一定会是这样的感觉。

皮特面颊红扑扑的，也不知道是因为疾病还是其他原因导致的。

然后，他就看到那只安抚自己的玉手里，散发出了柔和的浅樱色光辉。

意识一阵朦胧之间，他就什么也不知道了。

“好梦哦，皮特。”见皮特安心睡去，温妮莎绽出母性十足的温柔莞尔，阖上了眼帘。

‘德行＋10’

‘当前德行：64’

次日清晨。

皮特感觉自己睡了一个很舒服的觉，以至于睡了一整天，直到第二天下午才堪堪睁开眼。

“唔？”醒来的他感觉自己浑身一身轻，仿佛整个人都焕然一新了。

病痛，消失了得一干二净。

“哟，终于醒了？太阳都晒屁股了还睡着呢。”

“嗯？”嘲讽声让皮特抬眼看去，月蓝发少年靠在门边，暖阳掩映他秀气的脸庞，耳畔处悬挂的冰晶吊坠熠熠生辉，他的嘴角挂着熟悉的调侃。

“这么有精神，我说嘛，你这小子之前果然是在装病。”59~主角怎么啦，主角你也吃不起！
加入书架
“杂鱼大哥哥？？”下了床，皮特四顾周围，似乎是在着急的寻找着谁的身影，以至于连文尼的挑衅都顾不上了。

“找谁呢臭小鬼？别看了，这儿就咱俩。”文尼好笑的道。

“那个，给我治病的粉发大姐姐呢？”闻言，皮特似乎仍有些不甘心。

“她？早走了。”文尼翻了个白眼。“能请她来给你治病已经很不错了，人家可是很忙的，咋地，你难不成还指望人家等你醒啊？”

“走了啊？？”皮特一脸的失落，低着脑袋，感觉心里空落落的。

“不然呢？人家不走留着干嘛啊？”

“我说你这么在意人家做什么？难不成？.......嚯，你这臭小鬼，死心吧，人家是不可能喜欢你这种成天装病，不学无术的臭小鬼的。”文尼见皮特这副低落的模样，一脸‘我懂了’的表情嘲笑道。

“你！略略略，杂鱼大哥哥！”听到这句话，皮特就像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，对着文尼做了个鬼脸，随即又好像是想到了什么，有些扭捏的撇开目光。

“大哥哥，那位粉发大姐姐叫什么啊？”

“啊？”文尼一时间怀疑自己听错了，这死小鬼每次叫自己可都得带个杂鱼什么的，这次居然叫得这么客气，显然是有求于自己。

见着皮特这副扭扭捏捏的模样，文尼心中陡然有种不好的猜想。

喂，刚才那句话他是逗逗这死小鬼的，不会真的？.......

“你知道这个做什么？”文尼斜睨了皮特一眼。

“我，我就是想知道啦！......”

“对不起哦，我答应人家了，不能告知任何人有关她的信息。”文尼瘪了瘪嘴。“这可是人家的意思，你要强行胡搅蛮缠，可是会让那位大姐姐困扰的哦？”

“呜！”这话直接就把皮特后续想说的话给堵死了，让他无言以对，最后只能不甘心支支吾吾的问了句。

“那，那位大姐姐最后有给我留什么话么？”

“没有，一个标点符号都没有。”文尼瞥了眼皮特。

“好了臭小鬼，该走了。”

“去哪？”皮特满脸的迷茫，如今的他满脑子都是那位美得不可方物的樱发少女的一颦一笑，再装不下其他东西。

充斥着母性光辉的温柔与亲和力仍萦绕在他的脑海中挥之不去。

“你小子睡糊涂啦？当然是回孤儿院了，不然还能去哪？”文尼没好气的道。“你知不知道你这一觉睡了多久啊？老院长还有你的那些小伙伴该担心你了。”

“走了走了，我这儿又不是旅馆，可不让白住的哦。”说着，文尼拉上还有些失魂落魄的皮特，出了庭院。

斜了眼任凭自己牵着，跟个木偶似的动也不动的皮特，文尼有些无语。

身体上的病是治好了，心理上的病却是来了。

这他可没法子治了。

“喏，院长先生，这死小鬼病好了。”

“感谢您的慷慨帮助！”老院长深深握住文尼的手，感激不已。“也替我感谢您的那位朋友。”

“不需要谢，实不相瞒，我那位朋友也是第一次给人治病，不包治好的。”文尼摆了摆手。

“之所以一天就治好了，我怀疑啊，是这小鬼本来就没多大病，纯粹是装出来的。”文尼戳了戳皮特的脑袋。

“哎哟！可恶的杂鱼大哥哥！”还在发呆的皮特一下子给他戳醒了，顿时恼怒不已。

“不管怎么说，十分感谢您为我们孤儿院所做的一切。”

“说了不用感谢的，好了，没其他事情的话我就走咯。”文尼最后揉了把皮特的头发，就要离开，刚一转身就撞进了一双紫罗兰色的美眸中。

那熠熠生辉的银发，熟悉而臻美无暇的面容时常会出现在文尼的噩梦中，染血的瑰容以居高临下的姿态笑眯眯的看着他，手里握着一把染血的剑，而他，是地上那具正在失去温度的尸体。

“........”文尼吓得忙踩刹车，动作瞬间凝固。

坏了，坏了！

怎么在这里撞见了啊？！

“文尼先生，好久不见了哦~？”就在文尼打招呼也不是，不打招呼也不是的情况下，银发少女抬手率先打起了招呼。

艾茜菲丝嘴角噙着嫣然笑意，力压群芳的瑰姿不经意间便可浸入他人的心扉，撬开他人的心防，让人不由自主的产生一种‘她在对我笑，她是不是喜欢我’的错觉。

然而这样的想法，文尼连生都不敢生出来。

“啊，哦，嗯，好久不见。”见对方主动与自己搭话，知道这一劫逃过的文尼也只好开口，抬起手，僵硬得跟个招财猫似的。

“原谅我没什么准备，毕竟能在这里见到文尼先生，实在是出乎我的意料呢。”艾茜菲丝眯起娇美的紫罗兰眸子，精致得跟一只布偶猫似的，言语中同样是带着深意。

“是啊，我也没想到。”文尼瘪了瘪嘴，默默撇开目光。

如果可以的话，他是真的不想与艾茜菲丝有接触，这可是原作中的主角，丧门星中的丧门星，她本人倒是不会出什么事，可待在她身边的人都会招致不幸的。

其他天命之女就算了，他还有招惹一下的资本，毕竟能噶韭菜谁不噶呢？尤其是像九离雪这种见了一次面不会再见第二次的，他想怎么噶就怎么噶，不噶白不噶。

可艾茜菲丝就不一样了，她的韭菜，文尼都不敢觊觎的，生怕这一去就不复返了。

该死的，为什么能在这里撞上了呢？

文尼不去看艾茜菲丝那双仿佛充斥着某种魔力的瞳孔。

不过怎么说呢，现在的他比起以前来说，对艾茜菲丝的畏惧降低了些许。

底气，来源于实力的提升，换做是以前，艾茜菲丝要想对文尼动手，文尼连生出反抗的心思都是奢侈的，现在不一样了，他至少有了一些反抗的能力，不多，但至少有了。

对方要真想鱼死网破，他可以直接大喊一声‘温妮莎救我！’

原作主角怎么啦？这叫【万神祝圣焱】，原作主角你也吃不起！

当然，这些话都是用来提升胆量的，比起自己这点东西，在艾茜菲丝那儿连外挂都算不上，人家才是真正的唯一指定开挂选手。

譬如整个大陆凑不出一只手数量的五星术魂之一，是人家艾茜菲丝的根源术魂，而古帝国皇室卡瑞里曼家族的圣眷是跟时间与空间有关的.......

所以文尼很清楚，就是温妮莎上了顶多能与艾茜菲丝多僵持一会儿，要动起真格，万神祝圣焱可能还没来得及用出来，温妮莎可能就已经被艾茜菲丝摁在地上了。60~跟艾茜菲丝姐姐一样好看哦
加入书架
“文尼先生，好久不见，近来可好？”面前的银发妖精小姐笑盈盈地问候道，只从语气来看似乎较为友善，然而只有文尼知道，这看似友好的语调之下，藏着一颗恨不得当场把自己抽筋扒皮的心。

“好，很好。”尽管说话的时候不看着别人很不礼貌，但文尼还是略微撇开目光，心里暗骂怎么出个门都能撞上这个丧门星。

“那么，文尼先生，是在准备参加明天米蕾西亚亲的庆生宴么？”艾茜菲丝巧笑嫣然，一颦一笑都仿佛带着某种摄人心魄的魔力，让人不经感叹真是个磨人的小妖精。

嚯，米蕾西亚亲？这叫得够亲切的，这才几天啊，关系就发展成这样了。

尽管见面之后，银发少女嘴角一直噙着迷人的笑，换做是其他异性恐怕已经给艾茜菲丝勾住魂了，再不济也是好感大增，希望能与她关系进一步，但文尼内心却毫无波澜，甚至有点害怕。

因为他太明白此刻的艾茜菲丝在想什么了。

自己上次在宴会上当众泼了她一裙子的红酒，她却表现得毫不计较，仿佛完全把这件事给忘了。

好吧，如果说这是她大度，泼红酒这事儿她完全不在意，那么上一世的文尼要她命的事呢？她也会不在意吗？

谁能大度到不计较这种事？？粗神经也粗不到这种地步吧？？

而根据文尼对艾茜菲丝的了解，对方并非大度的人，与诸多小说主角一样，她向来眦睚必报。

这就不得不服人家主角的气场与气度了，哪怕是面对内心极度厌恶的人，她都能摆出这种笑容，就好像面跟心是完全分离的一样，彼此各不受影响。

一念至此，文尼倒吸了一口凉皮。

明枪易躲暗箭难防，这种人往往是最可怕的。

原作中的艾茜菲丝就是这种人设，你完全猜不透她到底在想什么，没准人家上一秒与你乐乐呵呵，宛若好友，下一秒逮着机会了就凶相毕露要你命。

“呃，不了，明天我正好有事，去不了了。”文尼还是不去接触艾茜菲丝的目光。“劳烦艾茜菲丝小姐您替我向公主殿下问个好。”

“诶，文尼先生不打算去么？”

“嗯，有事。”如果不是对方听不懂的话，文尼真想撂下一句‘我电话要没油了，咱们改日再谈。’然后就跑路。

不知道是不是他的错觉，他总觉得与艾茜菲丝说话，连带着他周围都变成了低气压，空气宛若陷入了凝滞。

“冒昧问一句，文尼先生在这里做什么呀？”艾茜菲丝笑眯眯地问道。

“吃饱了没事干，溜达呢。”文尼可不想让对方知道自己做了什么。

“不好意思啊，我突然想起来了我家温石烧水没关，先走了，回头见。”说着，不给艾茜菲丝继续说下去的机会，文尼绕开艾茜菲丝，跟逃似的快步离开了。

眼见着文尼渐行渐远的身影，艾茜菲丝的笑容一点点收敛。

她并非刚刚才到，没搞清楚情况，实际上，在文尼带着皮特来到孤儿院的时候，她就注意到对方了，也听到了对方与孤儿院院长说的话。

她先是惊讶于文尼的容貌，短短十几日发生的巨大改变，随即便平静了下来，毕竟男性颜值再怎么提高也无法引起她的兴趣。

明天就是米蕾西亚的生日宴会了，王国内大大小小的贵族只要是够得到宴会门槛的，都会赶来参加。

换做是以往，这个人肯定是不会缺席的，然而他刚刚却明确的与自己表示，他有事，来不了了？

艾茜菲丝当然知道这只是借口罢了。

而在刚才对方与自己说话的时候，他的目光就一直在往旁边躲闪，不敢与自己对视，像是一直在寻找离开的借口一样。

心里盘算着那个坏种又在冒什么坏水。

无意间，艾茜菲丝嗅到了空气中那抹残留的余香，尽管已经残存得让人辨别不出原先的味道，可仍让她心旷神怡，出神良久。

不知为何，这股残留的余香很是吸引她。

片刻后，艾茜菲丝回过神来，觉得自己疯了。

她竟然会觉得一个男人身上香？而且还是上一世与自己有着血仇的死敌？？

“艾茜菲丝小姐。”院长早注意到了艾茜菲丝，对艾茜菲丝与文尼相识颇为惊讶。“您认识那位先生？”

“嗯，认识。”怎么可能不认识呢？

“原来是这样，那就说得通了，那位先生，可是个大好人啊。”老院长感慨道。“就与艾茜菲丝小姐您一样。”

与她一样？

艾茜菲丝心里失笑，不想自己有一日居然会被别人拿来与那个人放在一起比较。

太过讽刺了。

她不作多言，而是弯下腰来，笑着询问皮特。

“皮特，你前些日子的病，好了么？”

“嗯，好了。”皮特点了点小脑袋，望着眼前的银发美人。

“是刚才那个大哥哥带你治好的么？”

“是哦，不过不是那位大哥哥治好的，是他请他朋友治好的。”

“他的，朋友？”艾茜菲丝疑惑。

文尼那个恶少会有朋友？她怎么不知道？

不过这也说不准，毕竟她又没有细致了解过文尼的生活，也许就是有呢？

“嗯嗯！是个很好看的大姐姐，非常好看！”皮特提到这个话题，语气都高亢了几分。

“好看？”艾茜菲丝不知为何，美眸弯成月牙，玩心大起，她打趣的问道。“那，比起艾茜菲丝姐姐呢？谁更好看~？”

“嗯嗯.......”皮特盯着艾茜菲丝皱着眉头，老半天后，才摇了摇头。“比较不出来。”

甚至，倘若要论起私心的话，那位粉发姐姐在皮特看来比艾茜菲丝更美。

那位少女身上十足的母性光辉与温柔是艾茜菲丝所没有的。

艾茜菲丝的山峦规模虽然不小，可比起温妮莎的，就显得相当有少女感了。

“哦？比较不出来？”这让艾茜菲丝有些讶异了，也不是她自恋，她对自己的颜值还是很有自信的，毕竟这是客观事实，迄今为止，她还真没见过能在颜值方面与自己平分秋色的存在。

以往自己对皮特开玩笑，无论提到哪位少女，皮特都会毫不犹豫的表示自己最好看，可这次，这孩子却犹豫了。

童言无忌，也最为真实。

这证明那位少女在颜值方面无限接近于她，甚至完全不输给她。

对此，艾茜菲丝没有任何嫉妒，茂盛起来的只有一睹芳容的好奇心，以及某种盯上猎物的娇媚又狡黠的笑意。

毕竟她对香香软软的美少女抱有的意图可从来都不是竞争。

王都里居然有连她都还不知道的美少女么~？

让她更讶异的是，文尼这个坏种居然还与对方交上朋友了？？

.......有意思。61~我姑且算是您的青梅竹马
加入书架
金碧辉煌的宫廷中，龙爪形状的拱门前停靠着许多辆车厢刻有族徽标志，装饰奢华的马车。

将刻有自家族徽的马车停靠在王宫前，也只有卡梅拉王国的大贵族们有这个权力这么做。

小贵族们攀附着大贵族，而只有大贵族才拥有参与王位继承人庆生宴的资格。

当然也有例外，除了大贵族以外，还有不少攀附于王族的小贵族，他们也是可以参加宴会的，国王允许他们参加宴会，便是有意让王储认识认识自己未来的小弟们，今后这些人便是她的心腹了，也让小弟们与未来的大哥做一些交流。

在很多情况下，心腹往往比封臣忠诚得多。

这与寻常的贵族宴会是一样的，不过区别就在于大部分的小贵族没法到场。

作为庆生宴的主人公，米蕾西亚自然是全程不能离开宴会，今天的她将头发梳成了流水般的长发，将几束编在脑后，身着庄重奢华的宫廷鱼尾裙。

她与到来的大贵族们一一进行问候，没有任何的厚此薄彼，之后便与那些攀附王族的小贵族们进行交流。

作为未来的卡梅拉女王，米蕾西亚的仪态举止无可挑剔，对距离感的把控相当完美，对所有到来的大贵族都表达了自己的友好，却没有过多偏向任何一方的意思。

不少大贵族上前来想试探她的口风，都被她一一化解。

有的贵族问得就相当明显了，询问她是否有结盟的想法，亦或是对自家犬子持如何的看法之类的。

这种话题米蕾西亚都会露出礼貌的笑容，表示自己目前以学业以及国务为重，暂时无心去想这方面的话题。

这些贵族们也听得出米蕾西亚的言外之意，识趣的绕开了这个话题。

她不怎么喜欢与这些表面恭敬，目的性却相当之强的贵族们说话，可碍于公主的身份与王族的义务，很多事情都不是她能由着性子来的。

宴席长桌上摆放着一座巨大的城堡蛋糕，桌上摆满了珍馐菜品。

这场宴会上的所有贵族们都乐乐呵呵的，仿佛大家都是多年未见的老朋友，互相攀谈着一些无关轻重的琐事。

可要知道，在这里聚集的，是整个卡梅拉王国最大家族的家主们，他们眼中，只有家族的利益才是最为优先考虑的东西。

说是庆生宴，倒不如说是面具舞会，每个人脸上都戴着一张面具，只是那张面具看不到罢了。

不知为何，米蕾西亚突然想到了一个人，那个人从不掩饰自己的任何想法，与这些老油条们完全不一样，想到什么就说什么，跟个小孩子似的。

米蕾西亚也不知道为什么自己会想到他，不过他今天的确没来就是了。

是父王没给他发邀请函么？应该不是的。

很快，这场漫长的庆生宴结束了，尽管它只持续了一个白天。

黄昏落幕，掩映着富丽堂皇的王宫与刻着龙鳞雕纹的宫柱。

米蕾西亚松了口气，在宴会结束后她就有些‘迫不及待’地将饰品繁琐奢丽的王室礼裙换下，换上了平日的常服。

一天下来，她的心情不怎么好，其一是与宴会上表里不一的人周旋，其二便是她不怎么喜欢在这个日子庆祝。

她的母亲死于难产，她出生的那天，就是母亲去世的那天，因此，她一直都很不喜欢自己的出生日，若非无奈之举，她是不希望在这样的日子里大加庆祝的。

这不是什么生日，而是她母亲的忌日。

她决定今晚将公务推后，出去走走，散散心，因为想一个人的缘故，一个侍卫也没带。

路上，她出神的想着些许事情，走着走着，发现自己来到了王宫外的一处小河边。

不自觉地就走到这里来了么？

也是，从小到大，她一有烦心事就会来到这条河前，似乎潺潺流水能冲去诸多烦恼。

空气沉寂了，她的耳畔仅能听到流水的叮咚，逐渐放空了大脑。

“诶唷卧槽，又让这鳖崽子给跑了！”一旁不远处，一个坐在岸边操着鱼竿的少年叼着嘴里的草根，怒骂道。

“.........”用词粗俗，米蕾西亚也被他吸引了注意，这熟悉的声音，加上那标志性的月蓝发，米蕾西亚一瞬间就认出这是谁了。

“靠，爷要当初选的是【独钓万古】，让你飞起来！”少年叼着草根骂骂咧咧，嘴里说着一些米蕾西亚完全听不懂的话。

而似乎也是注意到自己的旁边有人，文尼转过头来，正好与米蕾西亚对视上了。

“..........”两人同时陷入了沉默。

良久，文尼有些尴尬，不想自己钓个鱼飙脏话都能让人给听见。

这下鱼没钓上来，公主倒是先钓上来了。

“咳，公主殿下，好久不见啊。”文尼行了个君臣礼，然后就继续坐回去拽着鱼竿了。

“嗯。”米蕾西亚微微颔首，沉吟片刻才问道。“你没去参加庆生宴？”

“啊，这个嘛，有点事耽搁了。”明明对方没这个意思，可米蕾西亚这话好像是带着一种幽怨的质问一样，文尼知道这是自己的错觉，下意识回答就意识到自己的回答有多么的敷衍。

被事耽搁了？那他还能在这钓鱼啊？被鱼耽搁了是吧？

文尼悄悄地看了眼米蕾西亚的脸色，见对方没有任何面色变化才松了口气。

两人之间的气氛再度沉闷了起来。

“你，不怎么开心吧。”良久，文尼轻叹了口气，再度开口。

“谈不上。”

“是么？可我记得你相当排斥自己的庆生宴啊。”闻言，文尼平静地注视着水面。

“这庆生宴，同时也是王后大人的忌日，你不喜欢在这个日子里，那些家伙笑呵呵的提着礼品过来庆祝........”意识这些话不是自己的身份能说的，文尼陡然闭嘴了。

然而为时已晚，此话一出，米蕾西亚的略带惊讶的目光已经从河面转移到了文尼的身上。

“抱歉，原谅我这冒犯的猜测，若公主殿下您觉得我说的纯属屁话，那不劳您动手，我这边先掌自己嘴。”说着，文尼给了自己一巴掌，打得很响。

见着文尼这副滑稽的样子，米蕾西亚不知为何，沉闷的心情好转了不少，连她都没有注意到自己的嘴角挂上了一丝弧度。

“我没有怪罪你，这些事情.......”

“这些事情我是怎么知道的么？”文尼咧了咧嘴。“您别忘了，我再怎么说也算是您的青梅竹马，您的事情我多少还是有些了解的。”

“我还记得小时候，每每提到庆生宴，您那小眉头都可以挤核桃了，能不开心一整天，那时候我就想着，您大概不怎么喜欢自己的生日宴。”

闻言，米蕾西亚湛蓝的眼眸动了动。

‘德行＋70’

‘当前德行：134’62~又噶到韭菜了
加入书架
哎呀？还有意外收获？

余光瞥到增加的德行，文尼挑了挑眉。

吼吼吼，这都有德行赚，夸张哦。

本来文尼也只是想来这儿钓个鱼的，不想居然钓到了真正的大鱼。

虽说他空军了，但也没有空军，毕竟鱼哪有德行香啊？

一念至此，文尼倒是记起来了前些日子自己给孤儿院的小孩儿们买礼物的时候无意间挑中的一款特价商品。

那是一只很可爱的洋娃娃，做工很精致，哪怕是打上了特价商品的标签仍有些昂贵过头了。

文尼也不知道自己为什么要买这只洋娃娃，他自己又不需要这种东西，可不知道为什么，觉得很好看，又是特价商品，不买总觉得可惜了，浑身蚂蚁在爬，好像不捡这个便宜就会死一样，于是就买了。

随后，文尼犹豫了片刻，思索着自己这个举动会不会带有突兀与冒犯的意思，但思来想去，自己只是作为一个朋友，对过生日的朋友送上祝福罢了，这有什么不妥的？？

米蕾西亚是个品德高尚的人，若是对方愿意，他也很希望能拥有这样的朋友。

这么一想，文尼便想开了。

至于这个礼物米蕾西亚喜不喜欢，文尼作为米蕾西亚的青梅竹马，根据曾经的记忆，对对方的喜好多少还是能猜到猜到一些的。

于是他从怀中取出了一个做工精致的匣子，递到了金发少女跟前。

“咳，公主殿下，虽说今天是王后大人的忌日，但再怎么说也是您的生日，祝您生日快乐，另外，区区薄礼不成敬意。”

米蕾西亚望见文尼的礼物愣了一下，随即便下意识道了声谢收下了。

见对方的反应，文尼也有些尴尬，毕竟他是有前科的，曾经的文尼总是送米蕾西亚一些奇奇怪怪的东西，导致对方可能看见自己送礼物都要出现应激反应了。

“我可以在这里打开么？”米蕾西亚这一刻的确是想到了曾经的文尼送自己的那些莫名其妙让人无奈的东西，不过看着这少女风格满满的装饰，又让她在不经意间抱上了一丝期待。

往好的地方想，至少，这次装饰盒没这么奇怪了，不是么？

“当然可以。”当面拆礼物是不礼貌的，不过这里不是宫廷，不需要讲究这么多礼数。

得到了文尼的应允，米蕾西亚将匣子打开，里面躺着一只做工精细的金发可爱洋娃娃。

米蕾西亚瞳孔微缩。

“希望您能喜欢，当然，您要是不喜欢的话没问题，把它扔河里就行了，我没意见的。”此时此刻，文尼已经在收鱼竿准备回去了。

见米蕾西亚没有说话，文尼收好工具，朝米蕾西亚行了个礼就道别离开了。

至于米蕾西亚到底喜不喜欢这个洋娃娃，增加的德行已经告诉他了。

‘德行＋80’

‘当前德行：214’

看来，果然与他猜测的一样。

贵族们送给公主殿下的庆生礼档次肯定是没得说的，大多都是些价值连城的宝石饰品，或是面料极佳的名贵真丝裙服，以及名匠锻造的武器与防具。

米蕾西亚的爱慕者与追求者们完全不会吝啬在这位王国最耀眼的宝石上花费金钱与精力。

不过，或许只有文尼多少知道一些，米蕾西亚其实并不喜欢那些东西。

在外人看来，米蕾西亚是一个相当务实且成熟的公主殿下，她所喜欢的物品要么是实用的武器，要么是好看的饰品。

可事实上并非如此。

正因为自小就被当做是王国的继承人培养，米蕾西亚喜欢的反而是那些她平日里碍于身份，少有接触过的东西。

这位不苟言笑，勤勉可靠的公主殿下从小缺少母爱，顶着压力被培养为王国继承人，她似乎从未有一天被大家视为一个‘娇弱的少女’。

人们都习惯了仰视这位天之娇女，却从不知晓米蕾西亚心里到底在想什么。

尽管这些已经随着年岁的过去而逐渐消弭了，可偶尔被当做是少女，赠予独属于少女的礼物，米蕾西亚一定不会讨厌。

因此，洋娃娃这东西送给其他贵族小姐的确是幼稚了些又不合身份，但送给米蕾西亚的话，刚刚好。

嚯嚯，又嘎到韭菜了。

文尼心情很不错，甚至哼上了小曲儿，随便出个门钓个鱼都能涨德行，这是他没想到的。

他能叠德行叠得这么顺利，还是得感谢这些女主们，这其中点名表扬九离雪，这只白毛狐狸爆德行爆得效率一只更比六只强，其地位在文尼心目中已经上升到了‘榜一大哥’的地位。

若要给自己的打赏排个榜的话，九离雪无疑是榜单第一人，其次就是米蕾西亚，至于艾茜菲丝嘛，呵，晦气玩意儿，不提也罢！

怕是等自己从卡瑞里曼大学府毕业以后，她能给自己提供的韭菜都是零。

不过艾茜菲丝就是能给自己提供韭菜，文尼也要不起。

开玩笑，主角的韭菜你也敢噶？这要多了可是要命的。

尽管今天空军了，文尼仍旧美滋滋，回到家中打开了德行系统。

两百德行，又可以点亮技能树咯！

这次文尼将目光移到了一个叫‘次级治愈法球’的【圣使】术式上。

虽说她已经有中级治愈术了，可治愈术只是最初级的治愈魔法，作用范围很小。

治愈法球就不一样了，治愈范围很广，基本上只要能看到人在哪，就能释放法球锁定目标，治愈目标。

不过治愈法球的治愈力要比同级的治愈术弱上一些，强是强在范围广。

着下巴犹豫了片刻，文尼选择了这个术式。

‘德行扣除200’

‘当前德行：14’

‘【次级治愈法球】已习得。’

【祝圣天使】状态得到了增强，文尼也不能落下人类状态。

毕竟【祝圣天使】更多的是打一个万不得已的时候，而更多的时候，自己只能以一般的人类姿态对敌，他也得找办法增强常驻战斗力。

一一一一一一一一

“那个该死的混账玩意儿！居然害得我们被剥夺了怒龙骑士的身份，术魂也被没收了！这可是我们千辛万苦得来的啊！”与此同时，王都内某处院落中，青年怒不可遏的一巴掌打在桌面上，让桌面上放着的茶水都弹了起来。

“.......那你想怎样？木已成舟，有什么办法？”另外一位青年颇为无奈。

“不能就这么算了，我也要让文尼那个孽障付出惨痛的代价！”63~考核准备
加入书架
在院子中怒骂不止的两人正是前些日子找文尼麻烦的两名青年怒龙骑士。

年轻人还是太气盛了，不懂得什么叫做见好就收，加上贵族出身，一帆风顺惯了，没遇见过什么大风大浪与坎坷，产生了一种世界是围绕着自己转的错觉。

只能说年轻人还是太年轻。

“我们付出了多少努力，削尖了脑袋才进了怒龙骑士团，就因为这只臭老鼠！一切的努力全都白费了，大好的前程也没了，你咽的下这口气吗？？”暴躁的贵族青年一拍桌案。

“那你想怎么样？我们已经被开除了，现在都没法跟父母那边交代。”

“我们的一切都是那只臭耗子造就的！”青年咬牙切齿，将所有的责任全都推到了文尼身上。

至于背后唆使他们的卡戎以及开除他们的米蕾西亚？一个是骑士团团长之子，一个是王国的公主殿下，他们自然是不敢怪罪的，给他们十个胆子他们也不敢怪罪。

于是，他们只能将所有的错怪在文尼身上。

都怪那只臭耗子！反正迟早成死耗子，乖乖让他们踩一脚不就好了？干嘛反抗？你也配反抗？？

暴躁青年越想越气，虽说他们出身贵族，就是做不成怒龙骑士，也完全可以继承家业，可没办法，他们就是咽不下这口气。

开玩笑，打小顺风顺水，周围全是阿谀奉承的仆人，他们从不觉得自己做错过什么，认为这世上就没有他们想做但做不了的事。

而今天居然被一只平时素来看不起的臭耗子断送了前程，还被家族的人耻笑，这让他们如何忍得了？

片刻，青年收敛怒容，嘴角咧出恶劣的笑。“呵，我已经想到要如何收拾那只臭老鼠了。”

“？怎么？”

“再过几天，不就是卡瑞里曼大学府的入学考核了么？”

“那只臭耗子据说也获得了入学考核资格。”

“入学资格？他？”另一名青年表示不信。

“他的资格自然不是他自己争取到的，是国王陛下打发他这个叫花子的。”青年不屑地说道。

“等等，你不会是想在入学考核上教训文尼吧？可我们已经入学了啊？”

“我们是没法出手，可不代表其他新生没法出手啊？”青年笑了笑。“无论是贵族还是那些天才庶民，看那只死耗子不顺眼的人可是大有人在，我们稍微引导一下，给点好处，让他们在秘境里‘照顾照顾’那个王八蛋不是轻而易举？”

“可是这种事情是明文禁止的啊？”

“禁止？你不说我不说，谁能知道？况且大家都看那家伙不顺眼，就是被群殴了，事后也不会有人觉得奇怪，毕竟想揍他的人这么多。”青年不以为然。

“你这样是不是多此一举了？你不会真以为那家伙可以通过入学考核吧？”

“不不，他通不过考核是一回事，我想派人揍他又是另一回事，并不冲突。”

“如何？如果你不反对的话，那这事儿就这么定了！”

“虽说入学考核不能闹出人命，我也要让那混账进不了学府，还要被揍上一顿，最好落下终身残疾！”青年咧出了残忍的笑。

一一一一一一一一

再过几天就是卡瑞里曼学府的开学祭了，同时也是新生的筛选考核开始的时候。

清楚部分剧情的文尼知道接下来就等着国王陛下给自己送入学考核资格了，再怎么说自己作为女神后裔，国王是肯定不会视而不见的。

尽管这个女神后裔的名头信服度不高，被普遍遭到怀疑，但文尼也不能去跟他们解释。

怎么解释啊？当着他们的面变成温妮莎？然后往女神像旁边一站质问那些圣职者‘老娘像不像女神？’，那恐怕第二天教廷的骑士就出现在她家门口了。

所以这种事不能去解释，更不能上头，他们爱怎么说就怎么说吧。

为此，文尼这两天一直在加练体能。

现在他能提升的就是常态下的体能了，要更长时间的撑起身上的【甲垒】。

除此以外，他还去王都的术魂店铺里寻找自己能用上的术式。

这种时候【甲垒】就完全的诠释了为什么它是一星术魂了。

文尼找了好几天，几乎都快把王都的术魂店逛遍了，愣是没找到哪怕一个自己用得上的，带着点魔法的术式。

有关甲胄类术魂的，全是清一色的物理，有的甚至不是物理，用处莫名其妙，不说完全不能用来打架，也是用来打架不太可能。

不得不让人吐槽甲胄类术魂这么多年来没有任何进步还能活到今天真是一个奇迹，毕竟是公认的辣鸡术魂，只有几乎没有魔法资质的人才会去吞噬。

一般来说，一个人能学会的魔法术式种类与三者有关，分别是魔法资质，所选术魂，以及元素亲和度。

魔法资质决定了一个人所能吞噬的术魂的上限，元素亲和度决定了这个人释放某种元素魔法的威力与是否能学习更高阶的该元素魔法，而所选术魂就决定了一个人能用的魔法种类的宽窄。

譬如【魔剑士】这个术魂虽说不能像法师术魂那样释放诸如【火球术】之类的范围杀伤性魔法，但只要元素亲和度足够，他们可以将元素附着在自己的剑刃上发起攻击，这同样是一种魔法攻击。

相比魔法资质要求三星的【魔剑士】，【甲垒】就是下水道中的下水道，能学的魔法不能说没有，也能说是完全找不出来。

虽说【甲垒】与他的羁绊是百分之百，可在没有成长起来之前，他一样非常怕魔法攻击，要知道【甲垒】取消与开启都是有很重的后摇的，秒取消是不存在的。

尽管这个阶段大家术魂境界都不高，可实战中若是遇到具备魔法攻击的敌人，顶着一副沉重的盔甲对敌人发起冲锋完全就是在找死啊。

上一次是因为他佩戴了附魔吊坠，还正好轰炸到附魔吊坠上，下一回呢？轰炸在自己身上的还是不是火焰元素？还能不能被吊坠抵消？

这样的概率太小了，那几点火焰抗性也着实是不够看，总不能当着众人的面大喊一声‘温妮莎救我’吧？

思来想去，觉得自己常态情况下不能没有魔法的文尼毅然决然走进了王都最后一家术魂馆。上架感言
加入书架
这些天因为要准备上架，再加上正好是春节，事情也有点多，所以这三天都是单更，还请见谅。

这本书写到现在还是挺不容易的，从血姬看到现在的老读者应该也都感觉得到我的状态一直都在下滑，又因为身体原因，发挥得并不理想。

真的很感谢那些一直追到了这本书的老读者们。

虽说这本书的成绩比较惨淡，但我还是会尽我所能的去塑造好每一个故事，这本书也算是我重回了自己熟悉的领域吧。

总而言之，感谢各位读者的追读，所有的上架章节今晚十二点就会放上来了，滚地求支持?(;′Д｀?)第66章
加入书架
64~冰元素亲和力


要说文尼逛了好几天都一无所获，除了【甲垒】的魔法资质要求是硬伤之外，也有这些民间术魂馆收藏的术式都不全的原因在里面。

没办法，【甲垒】可选的魔法种类实在是太窄了，连一些通用的术式都不一定用得了，何况是带魔法的？

进了术魂馆，看门的大爷看也没看他，有一眼没一眼地看着手里的报纸，似乎快要睡着了都。

也是，这个天气，待在有魔石供暖的室内的确是让人昏昏欲睡。

进了这家术魂馆，文尼都不想回家了，他家可没魔石供暖，干脆就待在这里蹭蹭暖气得了。

文尼随手翻起了手边的术式卷轴，端详着上面记载的术式，又啧啧称奇地将术式放了回去。

都是些他只能看不能用的。

他又不需要给温妮莎选术魂，毕竟温妮莎的术魂都是自带的，教廷官方的【圣使】术式记载上有的她有，没有的她也有，完全不需要学，这就是根源术魂的含金量。

一下午过去了，文尼在这家术魂馆里逛来逛去，有一下没一下的翻找着术魂，事实上他已经不抱太大希望了，能与【甲垒】适配的魔法，他还真有点想象不出来。

“厉雷网，适用于法师系术魂。”

“岩崩刃，适用于法师系术魂。”

“爆炎箭，适用于法师系术魂.......怎么都是法师系术魂啊？？”

文尼轻叹了口气，该说不愧是法爷的天下，基本上所有与远程魔法沾边的术式都是法爷的专属，怪不得那么多人挤破头也要去当法师。

“凝霜锁，适用于法师系术魂........啊啊，怎么都是法师系术魂啊？？”文尼正埋怨着将这本术式卷轴放回去，却瞥见了这本术式卷轴与其他几卷的不同。

同为适用于法师系术魂，凝霜锁后面却还加了一行字。

‘以及冰元素亲和力尚佳等级或以上者。’

“哦？”文尼蹙了蹙眉。

也就是说相比起其他术式，这个术式的使用门槛低了不少，除去法师术魂以外，冰元素亲和力较强的也能使用。

那他能不能学呢？

文尼有些心动了，这是他今天一下午找到的仅有的一个除了法师术魂资质以外，只需要元素亲和力达到尚佳等级就能使用的术式。

文尼没记错的话，元素亲和力的等级自下而上分别是：极差，较差，平庸，尚佳，极佳，卓越。

其实在卓越之上还有一个等级，破桎，表现为测试亲和力的水晶球直接炸裂。

没错，这种装13的剧情想都不用想，是主角专属的。

文尼没记错的话，原作中主角艾茜菲丝的火元素亲和力就是破桎等级的，在入学测试的时候把用于测试的水晶球给撑破了，看呆全场。

但你别以为艾茜菲丝的火元素亲和很强，其他元素亲和力就不强了。

开玩笑，人家可是驰名风傲天，火元素以外的其他元素也是清一色的卓越等级，就差把开挂两个字写额头上了。

简直恐怖如斯。

要知道一个人只要魔法资质够得法师术魂就已经是人上人了，若元素亲和中再有一项是卓越，直接可以自封为天才，宣布原地起飞了。

得知了这个消息之后，一定会有无数势力拉拢这位天才法师，而今后等待他的将是一条康庄大道，他什么都不干就可以坐享丰厚的资源。

由此可见卓越等级的元素亲和力到底有多么稀有而抢手，称之为千年不遇的天才也不为过。

而主角艾茜菲丝，有一个破桎元素不说，其余全是卓越，随便拿一项分给其他人都能让对方晋升绝世天才之列。

只能说人与人之间的差距有时候比人跟狗都大。

文尼没记错的话，艾茜菲丝的第一术魂【勇者】，而【勇者】这个术魂的特性就是适性超强，法师也好战士也罢，基本上什么术式都能学。

想想人家艾茜菲丝，上个街挑术魂都不带犹豫的，随便选，只要是选到的，就没有她不能学的，反观自己，选个低级魔法术式都得犹豫半天。

他还真不确定自己能不能掌握凝霜锁，毕竟他只测试过魔法资质，没有测试过元素亲和度，不知道自己的冰元素亲和度怎么样。

在游戏剧情设定中，冰元素是个比较冷门的元素，并不是说它不强，而是冰元素亲和度高的人太少了，导致这个元素比较冷门，算是除黑暗与光明这两种元素外最冷门的元素了。

文尼记得剧情中自己的元素亲和力相当之奇葩，在文本中曾提了一嘴光与暗这两种元素与他绝缘。

至于自己其他元素的亲和力如何，就不得而知了。

不过想来也不会好到哪里去，根据学者研究表明，魔法资质与元素亲和力息息相关，一般来说魔法资质高的，一定至少有两项元素亲和力是尚佳等级或以上，这算是魔法资质高的人的保底了。

魔法资质低的人就没有这种保底了，该是什么样就是什么样，往往弱的出奇。

沉思良久，目前手头还算富裕，文尼决定买下这个术魂。

不一定非得用得上，还有个作用，他可以提前测试一下自己的冰元素亲和力。

如若用不了，那他的冰元素亲和力就连尚佳都没有，而要是用得上，那他的冰元素亲和力至少也有尚佳等级。

于是他拿着这只术式卷轴叫醒了看大门的老者，花费八枚银币，将这枚卷轴买下。

不得不说，法师真不是人能当的，光是一个低级魔法所需要花费的就是几口人家一年的开销。

回到家中，文尼打开术魂，开始习得。

次日清晨，熬了一宿的文尼感觉自己的精神无比通透，他来到后院，深呼了口气，这毕竟是他第一次使用魔法，紧张是难免的。

他默念着咒语，按照卷轴上的方式调动体内那微不足道的魔力，将之转化为极寒。

刹那间，一条晶莹剔透的冰晶锁链从他的手掌之中发射而出，贯穿了前方的枯树。

成功了？？

文尼愣愣的看着手中释放出的冰之锁链，尽管他很不熟练，导致释放出的冰链不怎么成形，却是他迈出的一大步。

不靠投机取巧的邪术魂，只靠自己，他成功释放出了魔法。

而且，貌似他的冰元素亲和力并不低？





65~大乱斗


【凝霜锁】：释放出一条由冰霜凝结而成的锁链，冰锁的坚韧度与释放者的冰元素亲和力呈正相关。

文尼看着仍冒着寒气的手掌，他将自己的冰晶耳坠取了下来，瞬间幻化出一把系着蓝缨的冰牙长枪。

测试下来，他的冰元素亲和力并不低，至少比寻常人高很多，而这把上次由天使投资人赤魔小酋长慷慨赠予的附魔长枪同样也是冰元素的，拿在自己手上将发挥出超乎寻常的威力。

亲和力越高，该种魔法的威力越高，学习此类元素魔法的潜力越高，附魔道具也是同理，一把火焰附魔武器由火元素亲和力高的人使用与火元素亲和力一般的人使用完全就是两个概念，在火元素亲和力高的人手中，火附魔武器发挥的威力将成倍增长。

文尼随便舞了几下手中的长枪，重量合适，似乎这把长枪可以根据使用者的力气调整重量。

那位赤魔小酋长真是给自己送了件趁手的好宝贝。

卡瑞里曼新生入学考核可以携带两件附魔道具，算上戒指与武器，正好两个槽位。

有了这两件宝贝，文尼有信心能勉强晋级，但也不能大意，毕竟卡瑞里曼学府的入学考核基本上汇聚了全大陆的诸多天才们。

这其中就包括了不少原作中的女主，这才是考核中最大的变数。

天命之女之所以被叫做天命之女便是因为她们气运加身，其他人碰上意外十有八九这辈子直了，她们碰上意外十有八九险象环生并获得机缘。

所以自重生以来，文尼就从未有过要与主角团争斗的意思。

整个世界的气运都是站在人家那边的，你争得过吗？？争不过不说，还会结下梁子，成为‘取死之道’的重点打击对象。

这就是个人家可以失误无数次，而你只能失误一次的问题，稍微有点自知之明的路人角色都知道该怎么做。

不过还好的是，目前为止他并没有招惹多少女主.......吧？

文尼沉默了。

艾茜菲丝开局与他的关系﹣99，那其他女主呢？

原作中，精灵女王不知为何对他抱有敌意，帝国皇女更是完全无视与他的婚约，虽说他本就是先代的一句口头承诺罢了。

总之，这两位女主对自己的好感度大抵也是负的，她们甚至连他的面都没见过就无端对他生出了恶感。

帝国皇女对他不屑他还能理解，毕竟包办婚姻这种事在哪都是不受欢迎的，更何况人家的身份可是尊贵的帝国皇女，祖上与古泰瑞利斯帝国沾亲带故，而他文尼不过是个被教廷驱逐受尽唾弃的法叙莉丝死脉，光是身份就与人家天差地别。

要是指望人家对自己有好感，确实有那么点癞蛤蟆想吃天鹅人的感觉。

可精灵女王对他的恶感文尼就完全摸不着头脑了。

不是姐们儿，咱俩连面都没见过，八竿子打不着的关系，为啥一开始好感度就是负数啊？？

为什么不对其他人有恶感，偏偏对他啊？恶役就活该被人欺负是吧？

文尼知道这个世界对自己充满了恶意，他在这个世界是没有人权的，指不定哪天某个女主一生气，自己就死于不明AOE了。

正因如此，对他而言提升自己才是最关键最重要的。

这也是为什么他无论如何都要寻到自己可以学习的魔法。

距离入学考核开始还有好几天，再过几天，所有的考生都要坐着马车前往秘境考核地点了。

剩下的这些时日，他打算用来锻炼自己对凝霜锁的熟练度，提升体能，最大化的提升自己的战斗力。

一切准备都没什么问题，但有一点问题很大，那就是倘若坐卡瑞里曼大学府的专属马车前往目的地的话，他就有概率会与某个银毛扫把星在同一节车厢内。

坏消息，米蕾西亚是卡瑞里曼学院的二年级学员，她不参与此次新生考核，也就是说艾茜菲丝做事会更加的无所顾忌。

虽说她也不会在大庭广众下动手，但是怎么说呢........

与天命大女主待在同一辆马车中，呼吸着同样的空气，光是想想那个场景文尼就感觉自己快要溺闭了。

跟世界集大成气运加身，还与自己有着杀身之仇的原作主角坐在同一个房间里！你知道他得承受多大的压力吗？！

怕是低气压都能让他窒息了。

不过这与在考核秘境中遇上艾茜菲丝是一个道理，都是小概率事件。

哪有这么巧啊？总不能什么‘好事’都让他遇上了吧？

文尼回忆起了原作中关于卡瑞里曼大学府秘境考核的具体规则。

文化考试的笔试过后便是总分数占比最高的秘境考核，前世还有不少玩家将之戏称为卡瑞里曼无限制格斗吃鸡大赛。

前者文化考试分数占比很少，相当于一个选做的加分题，毕竟很多平民天才在此之前都没怎么上过学，进行过文化学习，为了避免筛掉那些资质优秀的平民天才，卡瑞里曼学府特此将文化考试占分定得很低。

可以说文化考试就是专门为贵族们弄的特权加分项，不过这个加分项在文尼身上完全体现不出来，因为文尼与前世一样，是个学渣，而且还是不爱学习的学渣。

他与大多数平民一样，只能靠秘境考核获得分数。

而秘境考核的规矩嘛，所有考生进入卡瑞里曼专门用来赛事考核的秘境中进行角逐，准许带两件自己的附魔道具，这种规则的参赛机制很难不让人联想到武器自带的无限制格斗大赛。

在秘境，击杀魔兽可以获取分数，当然，觉得杀魔兽获取分数太慢，也可以淘汰其他考生，夺取他们的分数。

被淘汰的考生分数会归零，被传送出秘境等下一年。

考核将进行三天，这三天内秘境可活动的区域会迅速缩小，最后只剩下几个赛区点，也就是最终赛事。

每年卡瑞里曼学院招收的新生不会超过五百人，只能低于这个数字，不会高于这个数字，如若有一年老六比较多，导致最后剩余的人数超过这个数字，那么会按照分数排名，将多余的淘汰掉，只剩下五百人。





66~祝福


每年只招五百人，这五百人却是从千万人中筛选出来的。

卡瑞里曼学院的考核资格门槛并不算高，只需要有卡瑞里曼学院颁发的考核资格凭证就可以参加，可入学门槛却是相当之高，要知道这五百人可是全大陆的名额，不管参赛的人有多少，最后只能剩下五百人。

这其中有王族与大贵族，有没落的贵族，有攀附大贵族的小贵族，也有因为资质优秀而受到贵族拉拢的平民天才，其中还有不少非人类种族。

想要从中突围成功晋级何止一个不容易？原先的文尼靠着开挂的邪术魂都险些在秘境中因暴露实力而露馅，遑论如今好好走正道的他？

每一届考核参赛者都是能人辈出，老实说倘若没觉醒血脉，文尼自己都想问魔法资质只有一星的他凭什么能在全大陆最优秀的一批才俊中跻身前列，这也太天方夜谭了。

哪怕是觉醒了血脉的现在，他也觉得自己的机会很小。

整个王都没人看好他，都觉得他去参加卡瑞里曼学院的入学考核是在玷污卡瑞里曼学院的含金量。

可机会就是再小他也得试试，凡事不去争取就永远也没有机会。

文尼望着尚泛着寒气的手掌陷入了沉默。

考生中几乎找不出比他的魔法资质还要低的人，天才更是一抓一大把，而他，一个不受命运眷顾的原炮灰恶役却愣是要在他们之中跻出一亩生存之地来。

“唉唉。”女主们有气运兜底，再大的险阻对她们而言也不过是场有惊无险的机缘，而他却只能走一步看一步，一切全靠自己，稍有不慎世界上就会少上一个微不足道的NPC。

惹了女主还想跑？除非你会人间蒸发术，十条命都不够你活的。

文尼捏了捏拳头，也就在这时，院落内响起一阵循序渐进的敲门声。

居然有人找他？？

转念一想，文尼就明白了，大概是国王陛下派人来给自己送考核资格了。

“来了。”文尼打开了院落大门，门外站着的却不是国王的信使，而是一位身着女仆裙的齐肩发少女。

文尼记得她，这位好像是米蕾西亚的女仆来着。

这让文尼有些诧异，不明白米蕾西亚的女仆来找他做什么，总不能是由她来将入学考核的资格凭证交给文尼吧？

瞥到对方捧着的那只匣子，貌似还真是这样。

原作中这活儿不该是由国王的亲信做的吗？蝴蝶响应都影响到这种不算重要的事情上来了么？

“文尼少爷，这是殿下让我转交给您的卡瑞里曼学院考核资格凭证。”女仆也不多废话，递上匣子直接就说明了来意，面无表情，语气听不出情绪。

“您若是有意，便可凭此凭证搭乘上几日后的卡瑞里曼学院车队，若无此意，权当是个摆设。”女仆交代道。

“替我谢谢公主殿下。”文尼点了点头，接过了这只包装精美的粉色匣子。

这还是他第一次收到米蕾西亚送的东西，当然，严格意义上来说这并不算礼物，文尼也不会因为剧情发生了出入，米蕾西亚亲自送自己资格凭证而产生什么非分之想。

他想起了前几日自己送给米蕾西亚的玩偶，这大概是对方的回礼。

米蕾西亚可是很讲究礼数的人，自然是不会白收他人礼物而不回礼的。

“也谢谢您跑这一趟。”文尼恭敬地道。

“分内之事，不必客气。”女仆面色微变，面前的蓝发少年稳重而谦恭，完全不似外界所说的那样纨绔轻浮不学无术。

那张秀气的面孔没了往日一脸的雀斑与痘痘，一双灵巧的眼眸充斥着朝气，竟显得有些好看？？

女仆低头不语。

“文尼少爷，公主殿下交代，如若您决定参加入学考核，她祝您马到成功，并让她转告您，她在卡瑞里曼学院等您。”

“多谢，那就转告公主殿下，我一定赴约。”文尼笑了笑。

“那，在下告辞了。”

“嗯，再见。”文尼点头，女仆走远后才将门带上。

他打开了这只包装精细的匣子，里面静静的躺着一只镀银的魔卡，以及两瓶炼金药剂，一青一蓝。

文尼将这两瓶炼金药剂取出，看了眼上面的标签，分别是恢复体力的药剂以及恢复魔力的药剂。

两瓶都是高阶药剂。

这份回礼的价值可不是一个小小的布娃娃可以比拟的，炼金魔药哪怕是最低级的都远不止这个价，何况是高阶药剂，价格直接翻好几十倍。

这对于米蕾西亚来说或许不算什么，但对于文尼来说无疑是雪中送炭。

他可太需要了。

至于为什么送的不是治愈药剂，这就跟昉晖教廷的垄断有关系了。

只有拥有【圣使】术魂的炼金术师才能炼制出治愈伤势与疾病的药剂，而拥有这类术魂的都是圣职人员，这就导致教廷掌控了治愈药剂的垄断权，王族虽然也能从教廷那买到，但数量肯定是没法与其他炼金药剂比的。

拥有根源【圣使】的文尼也不能完全不需要治愈药剂，毕竟温妮莎也不能每时每刻都能登场，就比如这次的卡瑞里曼入学考核，温妮莎大概就很难登场了。

要登场也是得躲着变，而且还是在万不得已的情况下。

卡瑞里曼学院的车队还有几日就到，这几日文尼加紧了自己的训练步伐，他没有在外出搜寻德行了，万一错过车队了可就误大事楽。

这几日他就待在家里，争取在考核之前提升最大的能力。

白驹过隙之间，几天后的王都人声鼎沸。

卡瑞里曼学院负责来卡梅拉王都接人的车队来了，无论是不是考生的都来凑热闹了，对于没法学魔法的普通人来说，魔法车队可是他们一辈子都见不到的稀罕物。

为保障考生们路上的安全，卡瑞里曼学院每年都派遣自家的专门车队过来接送考生，一一验票之后，接应的家属就可以看着自家孩子登上魔法马车，踏上前往卡瑞里曼学院的路了。

不过也不需要太过想念，大概率几个星期以后又能再回途的马车上看到了。

卡瑞里曼的入学考核，能筛掉九成以上的考生。





67~区别对待


就好像前世的家长送孩子去高考一样，送自家孩子上卡瑞里曼学院的马车也是一件意义非凡的事情，卡梅拉王都内甚至还有不少摊贩早早地就摆起了摊位。

毕竟卡瑞里曼学院的马车不可能去往所有大陆的各个城市，卡梅拉王国指定卡梅拉王都为专门的‘上车点’，王国各地的贵族子嗣这些日子都齐聚王都，旅馆都要住不下了。

一上街就能看到身着各色华服的青年少女们器宇轩昂，斗志昂扬的汇聚在高台之上，等待着学院的马车。

不可一世的天骄们眼中皆带着傲然以及一丝期待，颇有种舍我其谁的感觉，但也并非所有人都是这样信心满满的天才，大部分都怀揣着忐忑，这部分基本上都是一些小贵族家的子嗣，亦或是某些受邀的平民天才。

对贵族而言，能成功入学卡瑞里曼学院当然是最好，可就是被淘汰了也没关系，这很正常，不是什么丢人的事情，进入不了最好的学院，找个王国内的贵族学院入学也可以，大不了回去继承家业。

可平民们就不一样了，他们知道人生仅有的一次草鸡变凤凰的机会此刻就攥握在他们手中，胜败就此一举，飞黄腾达仅在一念之间。

显然，平民考生的心理压力是比贵族考生大上很多的，他们需要卡瑞里曼学院的毕业证来证明自己天赋的含金量，从而得到国王与贵族们的赏识，然后摆脱平民的身份跻身贵族之列。

但无论是贵族还是平民，即将参与入学考核的新生们都较为紧张，候在专门用于等候卡瑞里曼车队的巨型高台前，看似无所事事，实则私下攥紧了手指，魂不守舍。

当然，也不是所有人都这么紧张。

“您好，这是我的考核资格凭证。”一位如妖精般美丽的银发少女颇显突兀的出现在高台之下，她将自己的凭证递给了维持秩序的怒龙骑士。

卡瑞里曼学院也是为各个国家培养人才的地方，一年一度的新生入学考核自然是受到了各国王室的高度保护，卡梅拉国王甚至派遣了怒龙骑士过来维持秩序。

“祝你金榜题名，考生。”检查了一下少女的资格凭证，怒龙骑士将之交还给对方，朝着她点了点头。

他们受了国王的吩咐，每个考生入场他们都会这么说。

话也说回来，倘若这些考生中真有不少能入学的话，那就是他们的学弟学妹了，送上一句祝福也是应该的，毕竟在王宫里任职的怒龙骑士不少都是从卡瑞里曼学院毕业的。

待骑士抬眼，看清少女容貌之际，被少女那芳华绝代的容貌略微惊艳住了，随即很快就恢复了面色。

注意到少女面色如常地挂着一丝莞尔，眼底宛若深潭之水，这位怒龙骑士多了几分赞赏之色。

台上的考生们无论佯装得多么淡定，经验老道的他都能看得出他们那底气不足的硬撑，唯独这位靓丽的银发少女，抛开外貌，光是气质与心性就碾压了在场的所有考生。

这位怒龙骑士自然是不知道站在他面前的这位少女是两世为人，且已经不是第一次参与考核了。

“谢谢。”简单地道了声谢，少女收回凭证，迈着高挑的步调走上了高台。

她的身姿引起了不少人的瞩目与注意。

这可是泰瑞利斯大陆天花板等级的颜值，不少学员无意间瞥见那道妙曼的银色妖姬，眼睛就跟吸铁石一样被吸住了，挪也挪不开。

尤其是一些涉世尚浅的平民考生，只是看着那噙没莞尔的瑰容与阳光下熠熠生辉的银发就完全沉沦其中了，他们面颊通红，随即立马就如情窦初开的少年般意识到自己的失态，尴尬的撇开视线。

这让台下的某人看见了，默默在心中感慨不愧是主角，这颜值的杀伤力能让铁树开花了都。

收回视线，文尼活动了一下肩膀，趁着所有人都被艾茜菲丝硬控住的时候，将凭证递给了台下的骑士。

“咳，骑士先生，这是我的资格凭证。”文尼将自己的凭证递了上去。

“.......”见到来人，骑士之前还颇具神采的脸瞬间变得面无表情了，连接过去的动作都显得有些不耐。

“..........”文尼有些不服气了，对艾茜菲丝跟对他纯纯两个态度啊？？

他知道自己名声差，可名声再差，你们作为侍候王族的骑士，难道不知道虚与委蛇的装一装吗？？

就是非得摆出这副臭脸给他看是吧？？

啧。

“你过关。”检查完以后，将凭证递给文尼，骑士语气没有丝毫起伏，甚至连象征意义的祝福都不给，似乎是觉得给不给都一样，反正某人也只是过去走个形式。

好嘛，你们都是这个态度是吧？

“我说骑士先生，您有些厚此薄彼了啊？为什么到我了一句好话没有啊？”

“嗯，一路顺风。”骑士面无表情。

哦，就祝他一路顺风是吧？考生发挥那是只字不提啊，没指望了是吧？他要是不问一句，连一路顺风都没有了是么？？

切。

文尼瘪了瘪嘴，也不多废话，收好凭证走上了高台，扫了眼周围的其他考生。

贵族们身着得体的贵族礼服，富商子弟身着昂贵的华服，其他家里条件不怎么好的平民考生也尽可能的穿得体面一些。

比起其他人尽可能的穿能彰显自己身份的服装，唯独文尼，穿着一身简单而随便的长衫就来了，不知道的还以为人群里多出了个要饭的。

文尼瞅了眼自己这身装扮，棕色外套搭配白色长衫，下身是牛皮裤与绒毛靴，与在场的其他考生相比，几乎把敷衍与随意写脸上了。

好看得出奇引人注目，奇特的出奇也会引人注目，文尼就属于后者。

大家看完了美女，也该看看野兽了，在文尼走上高台之后，不少人都注意到了文尼，其中不乏很多认识这张脸的。

尽管不知为何这个恶少的脸比往日好看顺眼了不少，但大多目光仍抱着讥讽的意味。

那讶异与嘲弄的目光就好像是在说‘你都敢来参加入学考核？’





68~敢抢主角的活儿？


文尼不顾周围人的眼光，大摇大摆的站到了高台上，当然，是挑了个距离艾茜菲丝较远的位置，站到了角落，能离她多远就离她多远。

至于那些瞪着自己看的目光，文尼不予理会，实在是瞪得过分的，文尼也跟着瞪回去。

咋滴，你瞅我，那我还瞅你呢！

为了尽量减少不必要的关注，文尼已经站到角落保持沉默，极大程度的降低自己的存在感了，可奈何有些人走到哪都跟带明星一样吸人眼球，有的是因为长的足够惊艳，有的人是因为天赋过于惊人。

文尼的情况不属于这两者，大家并非是来审美的，而是来审丑的，见过文尼的不可思议中带着几丝戏谑，嘲弄他不自量力，没见过文尼的也听说过他，正好想看看这个闻名王都的指定带恶人兼小丑到底长什么样。

而看着艾茜菲丝的那些就不同了，大家心里可能都在感叹王都还有这么一位不算面熟的美少女，随即就有不少人想起了前些日子王都宴会上站在公主身侧的那位银发少女，猜测到这位少女可能是米蕾西亚公主殿下的朋友，身份也只能是贵族。

不过也并不是所有人都见过艾茜菲丝，不少平民学员以及小贵族就没见过，他们都以为或许这位妖精般美丽的少女是平民，是他们可以结交拉拢发展感情的对象，于是都纷纷凑上前去搭讪，各自做着自我介绍。

小贵族们自报家门，平民学员则表露自己的平民的身份，隐晦的透露出艾茜菲丝倘若没有伴的话，他们可以搭个伴什么的。

虽说在文尼看来那完全算不上是隐晦。

瞥见此幕，看着那些情窦初开的小青年们各个都跟孔雀开屏了似的，文尼有些好笑。

哥们儿，别费力气了，你硬件条件不够，性别也生错了，还是洗洗睡了吧。

不出文尼所料，上前搭讪的都被艾茜菲丝谢绝了，她微笑着礼貌颔首，表示很希望能在入学之后与他们认识，言外之意显而易见，就是现在不想被打搅。

听懂了的考生们也都各自点头，颇有些尴尬的离开了。

不过虽然都是谢绝，还是有区别的，上去搭讪爱惜菲斯的男生占绝对多数，但也有不少女生考生想拉个结伴同行的。

对于女生，艾茜菲丝礼貌居多的笑容就变得灿烂了不少，连带着话也变得真情实意了一些。

对于男生都是全是礼貌成分客套，毕竟在场的进不进的去学院可都说不准，就是真进去了，这也只是一个空头支票，能不能遇见，想不想认识还另说。

但对于女学员们，尤其是那些较为顺眼好看的女学员们，文尼觉得艾茜菲丝并不是完全在客套，他从言语中听出了几分真心实意，而且这份真心实意与女孩子的颜值成正比，越好看，她就笑得越灿烂，话语也更真诚。

得，主角被动触发了，德性又犯咯。

别说，那摄人心魄的笑容还真有好几个女生给她魅惑到了，脸红的点了点头，毕竟对美的追求与趋之若鹜是人类共有的本能，这点无关性别，男女皆有，而艾茜菲丝的美又已经到了男女通吃的地步。

文尼摇了摇头，感叹长的好看就是有用，在哪里都是硬通货。

“轰隆隆……”伴随着几声轰鸣的巨响，城门的方向驶来一列披金戴银的车队。

文尼好奇的将目光撇过去，发现拉着马车的马非同寻常，并不是普通的马，而是一匹雪白的独角兽，犹如雪莲那般绮丽纯净，傲然而一尘不染。

文尼眼眸略微瞪大，这还是他两世以来第一回见独角兽这种只存在于西幻传说中的灵兽，它们具有很强的魔力，会释放魔法。

而且据说这种灵兽心性非常之高傲，只允许纯洁的少女骑自己，除此以外任何人但凡是想要接近它，都会被它无情地踹飞。

在这个原型为橘子游戏的异世界也是这样，只是多了个设定，只有纯洁无瑕的美丽少女才能获得独角兽的青睐与认可。

不得不让人感慨不愧是橘子游戏世界，连独角兽都是颜狗。

这令人熟悉的设定一听就知道是专门为主角艾茜菲丝服务的，事实也的确如此，原作中艾茜菲丝堪称“行走的独角兽薄荷”，游戏中有过戏份的独角兽都青睐于她，最后她还获得了独角兽女王的倾心。

这，便是万雌王的含金量。

让心高气傲的独角兽心甘情愿的拉车大学院的手笔，好像也就不那么奇怪了。

这个时候，一般的路人NPC已经愣在原地不知道该怎么做些什么了，而作为一个成熟的路人NPC，文尼想到了什么，抖了抖自己背上的行囊，默默往后站了站。

没别的意思，主角要装X了，赶紧退后，把舞台让给她。

雪白绮丽的独角兽在站台前甩了个帅气的飘逸，稳稳当当的落在地上，还相当臭美的甩了一把自己的雪白的鬃毛，人性化的动作不经让人感觉它就如同一位略显傲娇的高傲大小姐。

所有人都屏住了呼吸，显然在场的其他人也都是平生头一回见独角兽，也可能是今生最后一次见这种珍奇异兽，目光都被它的风姿吸引了过去。

然而在场只有文尼知道，只要艾茜菲丝在场，那么就绝对不会有人能盖过她的风头。

这位独角兽小姐还是太年轻了，属实有点分不清谁是大小王了。

看着吧，注意力马上就会重新回到真正的主角那里。

果不其然，事情不出意外的出意外了。

独角兽甫一落地，也不知道是怎么了，娇贵的仪态骤然全无，慌乱的摆动着身体，乱窜乱撞，似乎是想要挣脱缰绳。

巨大的动静连带着拖着的车厢都开始摇晃了，这场景着实是把周围的考生们给吓到了。

大家都不自觉的退后了一步，当然也有极个别胆子大的想要去稳住独角兽，结果还没靠近就被独角兽一蹄子蹬飞出了高台，连惨叫声都没发出就昏死了过去。

待得看清那人飞的方向，文尼就意识到自己作为原恶役角色到底有多么的招惹世界的仇恨。

好嘛，又是冲他来的。

不过文尼早有预料，侧身一躲，倒飞而出的考生与他擦肩而过，他本人毫发无损。

真敢啊这人？

文尼心里啧啧称奇。

心高气傲的独角兽可是不会让除纯洁少女外的人类碰自己的，文尼还记得原作中小丑担当的文尼就曾试图学主角装X，想要当众驯服一只独角兽，结果被人家独角兽扬起前蹄，当众踩头，脸陷进泥里半寸，沦为笑柄。

这就是没有主角命格硬抢着装主角的专属X的下场。

也不想想，这X该你装吗？

眼见着那位倒霉的考生倒飞出高台，直接速通了考核，其他考生再无一人敢上前。

唯独，那道靓丽的银色身影。





69~成为历史的家族


所有人吓得不约而同的后退之际，那道挺身而出淡定自若的银色倩影瞬间引起了所有人的注意，包括车厢内的带队老师。

来了来了，要开始了要开始了。

文尼一副看戏乐子人的表情欣赏起了艾茜菲丝的装X画面。

就是在这万众瞩目的时刻，主角就要狠狠地展现出自己的与众不同。

暴躁的独角兽挥舞着两只前蹄，抗拒着任何人接近，眼见着它身后拖着的车厢就要翻过去了，银发紫眸的少女却轻拽住独角兽的缰绳，轻抚它的面庞。

暴躁的独角兽瞬间受到了安抚，赤红的双目立马清明了下来，躁动的行为也安稳了下来，一切都因那位陡然闯入它视界中的银发少女。

“很疼么？”见独角兽暂时被自己所安抚，艾茜菲丝素手轻抚独角兽的鬃毛，柔声道。“相信我，可以么？”

独角兽注视着眼前的少女不语，清澈的眼波映射出面前这位少女超凡脱俗的绝美容貌，意思不言而喻。

出尘脱俗的美丽少女与纯洁无暇的雪白独角兽互动着实是非常的养眼。

“乖哦。”艾茜菲丝笑了笑，接着道。“抬起来吧。”

“？”在场人脑袋上都冒出了一个不解的问号，都没理解艾茜菲丝的意思。

什么叫做抬起来吧？

然而独角兽却是心领神会，抬起了自己右边的那只前蹄。

众人也随之看清了，独角兽的右前蹄上似乎被扎入了什么碎渣一样的东西。

顿时间众人恍然大悟，全都一副难以置信的模样看向艾茜菲丝。

这个少女，她早就注意到了吗？什么时候？？

艾茜菲丝则是轻轻将手移到扎着独角兽的那块碎渣上，魔力涌现，一缕火苗于她的指尖悦动，将碎渣烧成了灰烬，却一点也没有伤到独角兽。

车上的老师们赞赏不已的看着这一幕，心道这女娃子不仅观察力细致入微，对魔法的掌控力更是天赋异禀，当真是个百年难遇的好苗子。

“忍着点，我给你包扎一下。”说着，艾茜菲丝从包中取出一瓶红色的药剂与绷带，将药剂洒了一点在绷带上，将独角兽的脚包扎上。

治愈由【圣使】术魂的人来做是最佳选择，不过鉴于独角兽的气场，大概也没人敢在这个时候接近就是了。

独角兽眼波微漾，但看着面前一脸认真的银发少女，终究是没发出声音。

艾茜菲丝应该是对打绷带结不怎么熟练的，其手法看得一旁的文尼直皱眉头，不由自主的上前开口道。“艾茜菲丝小姐，动作轻巧一些，对待伤患不可以这么粗鲁。”

“绷带不要这样打结，右手上抬两厘米，左手下移一点五厘米……对，就是这样。”

艾茜菲丝也感觉到了独角兽的颤抖，意识到自己动作上的不妥，待听到这指示自己的声音，没多想就下意识照做了，不想出奇的有效，一个完美的医疗结就这么绑好了。

然后她才意识到到底是谁对自己说的这番话，转而似笑非笑地看向在旁给予自己建议的那个人。

“呃呃……”文尼这才反应过来自己到底做了些什么，暗道一声坏了，自己打搅到主角装X了。

该死的，怎么就下意识的走上去指导了呢？？

“多谢了哦，文尼先生~”不等文尼有其他想法，艾茜菲丝就笑眯眯地对他说道，那双漂亮的美眸完成了好看的月牙。

“没，是我多此一举了，明明艾茜菲丝小姐你一个人也能做到的。”文尼撇开目光。

“文尼先生对这方面很有研究呢？”

“还好吧，一个朋友教我的。”周围注视自己的视线太多，让文尼相当不自在，倒退了几步，退回了人群之中，借此隐没自己。

“朋，友？”艾茜菲丝歪了歪脑袋，陡然想起来前些日子皮特对自己提到过的那个医术超群的美人大姐姐，笑意深了几分。

她很清楚，前世的文尼是不可能与这些知识沾上关联的。

难道，这一世文尼这一系列的巨大转变，与他的那位朋友有关？

“同学，你叫什么名字？”就在这时，车厢里被卡瑞里曼派遣过来接引考生们的导师走下车来，他们身着卡瑞里曼的浅色导师服，胸前佩戴得有卡瑞里曼的徽章，是一只衔环的狮鹫，那是古泰瑞利斯帝国的旗帜，卡瑞里曼学院作为古帝国创立的学院，至今仍沿用着古帝国的旗帜。

这位导师笑着询问艾茜菲丝，而他用的称呼甚至不是“考生”而是“同学”，无疑意味着这位导师认为艾茜菲丝已经是内定的卡瑞里曼正式学员了。

“我名叫叫艾茜菲丝?盖拉图斯，导师先生。”

“盖拉图斯同学么。”这位导师点了点头，感叹道。“后生可畏啊。”

这位导师拄着拐杖，抚着胡须，面前这少女的容貌让他想到了古泰瑞利斯帝国的皇室，卡瑞里曼学院的创始者，卡瑞里曼家族。

据流传的帝国画像，卡瑞里曼家族直系成员的特征便是银发紫眸。

不过这应该只是巧合罢了，毕竟古帝国已经灭亡很久了，卡瑞里曼家族也早已绝嗣，就是没有绝嗣，顶多也只剩下一两个不成气候的死脉，难当大梁，不然当年也不会被末代皇帝的女婿承袭。

归根结底，卡瑞里曼家族的时代已经成了过去式，就跟法叙莉丝家族一样。

想当年，法叙莉丝家是何等的风光，尽管昉晖圣女名义上效忠于帝国皇帝，可实际上作为女神后裔掌控着整个泛人类信仰的她们却是与皇帝平起平坐的。

如今，卡瑞里曼家族绝嗣销声匿迹，法叙莉丝家族被驱逐出教廷，整个家族仅剩一个死脉，灭亡只是时间问题。

今年的入学考核也注定与这两个家族无缘了。

没有强者是永恒的，这些曾经的庞然大物们都没能逃过时间的侵蚀，最后的结局让人唏嘘不已。

“不好意思，各位卡梅拉王国的考生们，出了一些意外，不过并不影响。”随着其余导师们陆续下车，老导师也知道自己不能厚此薄彼，忘了目的。

“各位考生，久等了，我是卡瑞里曼的资深导师沃尔伦，负责接你们去本次考核的地点，出示你们的凭证陆续上车吧。”





70~你在害怕我？


小插曲过去了，导师们招呼着学员们陆续上了马车。

这可不是一般的马车，是卡瑞里曼的魔法马车，是独角兽拉着的马车，寻常人或许一辈子都搭乘不了一次。

与在前面带头走进马车的艾茜菲丝不同，文尼跟在人群后面，慢悠慢悠的走进马车。

马车内部的装潢相当奢丽而又富有内涵，光是马车上的雕像饰物与各种各样的油画艺术品就给人一种文化感十足的感观，给人一种不敢随意靠近，生怕一不小心弄碎了就得终生负债了。

文尼不是什么文化人，也没上过几节文化课，这些艺术品与饰物他只觉得看着很高大上，弄得很精细很有内涵，至于这些饰物到底是不是赝品，有什么门道，文尼一无所知。

“这位考生，不必如此小心，这些饰物都不过是赝品罢了。”就在文尼小心翼翼犹豫着该怎么绕过这些饰物的时候，一位导师却是笑着开口了。

啊？都是赝品么，也是，谁把真东西放马车上啊，万一一个不小心，碎了怎么办？

“仿得真好。”文尼不经开口道。

“是啊，这些虽说是赝品，可也是出自后世大师之手的赝品，价格少说也在百枚金币以上。”这位高大的导师感慨道。

“啊这。”文尼闻言，生出的好奇心又给止住了，之前还想着凑近戳一戳，这个胆子在了解到这些赝品的价值后瞬间消失了。

乖乖，这些赝品比他都值钱。

文尼瘪了瘪嘴，自觉靠边站，找了个角落位置坐下，望着窗外的景色当饭桶等饭吃。

上马车后，所有学员都被分到了房间，卡瑞里曼学院也是财大气粗，每个学院都分到了属于自己的隔间。

不过也只是一个小小的隔间而已，只装的下走廊与一张床，没有洗浴间与其他可活动的区域。

上了马车后，马车开动，由于是独角兽拉的马车，加上车轮上的高级附魔效果，除却场景的变化，几乎没有任何的颠簸。

考生们之间的气氛也开始活跃了起来，这些来自卡梅拉王国五湖四海的考生大部分是贵族，众所周知，只要是贵族集会就少不了宴会，今晚不例外的话，就会有一位带头的贵族在马车上召开一场宴会了。

贵族考生们都在互相结交聊天，其中不乏有不少相识的熟人，许久未见了联络感情。

唯有文尼攥着自己房间的钥匙一言不发，懒洋洋的靠在窗边的座位上。

他虽说也算是贵族，但名声太差，人厌狗嫌，连平民考生在知道了他的身份后都不愿意靠近，生怕影响自己未来的仕途，被其他人排挤。

被所有人排斥的人是不会有人愿意接近的，：不过这样也好，文尼不觉得这是个DEBUFF，没人上来攀谈打扰他的心情更好，他也乐得清闲。

在上车之后他就有意观察艾茜菲丝的位置，确保她与自己保持有二十米以上的距离。

不过他的目光之中并没有找到艾茜菲丝的影子，想必是与他不在一节车厢中。

文尼放心了，望着周围迅速后移的景物，王都在视野中不断缩小，文尼困意渐起，缓缓闭上了眼。

也不知过去了多久，文尼意识混混沌沌，他摸了摸昏沉的脑袋，迷糊的四顾张望，看了眼窗外，已是日暮黄昏。

他揉了揉自己的肚子，一阵饥火燃烧。

这都过去多久了？一直没让吃饭。

他饿了。

看了看周围，一个人也没有。

起身来，走向下一节车厢，想寻找车上有没有什么吃的。

待他推开下一节车厢的门，水晶灯柔和的光线显得尤为刺眼，一阵喧哗声毫无征兆的闯入了他的耳膜。

他微微眯了眯眼，定睛看向前边喧闹的人群，不经感慨不愧是卡瑞里曼学院的马车，车上居然还存在着这么豪华的的宴席大厅。

你要问为什么能拉得动这么大的车厢？那可是独角兽，独角兽的魔法资质比绝大多数人类都还要好，它们并不是像马那样在用蛮力拖拽车厢，用的是魔力与技巧，力气只占很少的成分，这正因如此，它们什么都拽的动，要不是考虑部分考生不适应，它甚至能托起车厢上天。

不过能托起这么多的车厢，可见那只独角兽不是一般的独角兽。

水晶灯掩映考生们的欢声笑语，这些个贵族们，似乎还没开始考试就已经在给自己庆祝入学典礼了。

聚会的中央不用说，自然是王国那几个大家族的贵族子嗣，他们理所当然的占据了最受瞩目的宴席中央地带，脸上毫无紧张感，与同僚们有说有笑，颇有一种卡瑞里曼学院舍我其谁的感觉，什么都可以没有，就是必须有气势。

坐在宴会外围的就是一些小贵族了，他们也各自抱团攀谈着，角落里的想都不用想，只能是那些平民考生了。

至于艾茜菲丝，文尼没见着，当然也有可能是他的注意力都在食物上，压根儿没去关注。

被贵族们排挤他们也只能抱团取暖，归根结底，贵族们打心眼里看不起平民，认为让平民与平起平坐就是在看不起他们。

对此，平民学员没有任何办法，心里只有能成功入学，做出一番成绩，摆脱自己的平民身份，跻身贵族的行列这一个念头。

这便是他们最大的愿景。

这对他们而言是是黎明前最后的黑暗，还是一次徒劳无功的妄想与尝试，就取决于他们自己了。

能来到这里证明他们的天赋与努力远非普通人可比，接下来能不能鱼跃龙门，就得看实力与命数了。

不过他们不被贵族看得起，不代表他们就看得起文尼。

在他们看来，文尼这种贵族才是他们这些普通人最恨的。

说白了，那些他们只敢仰望的贵族姥爷他们可不敢生有恨意，文尼就不一样了，在场的所有平民都很不平衡，为什么文尼这种无才无德的人一出生就是他们的终点？？

甚至连这个恶棍的贵族身份都有可能是假的，这个欺世盗名的家伙，一出生就获得了他们需要争抢一辈子的东西，怎能不让人气愤与嫉妒？？

其他人就算了，大贵族他们惹不起，稍微有点天赋的小贵族他们也惹不起，唯独惹得起文尼，自然也就只敢恨文尼。

毕竟对方的女神后裔身份很可能是假的，一个假冒女神后裔的家伙，倘若被证实了，一定会被剥夺贵族头衔。

到时候别说是没封地了，就是头衔也不会给这个恶棍留着！

这些平民怎么想的，文尼不知道，他只知道自己现在很饿，得找点东西充饥。

也不知道是不是他的错觉，自打进了这宴会的大门后他就总感觉有几道视线落在他的身上，但很快又撇开了。

管它呢。

他马上就盯上了宴会上的一只油腻腻的烤鸭，眼前一亮，来到了烤鸭跟前。

可还没等他使出无情铁手，就被人给打断了。

“文尼少爷当真是好雅兴。”一道身影挡在了他的跟前，阴阳怪气道。

“……”文尼默默将目光移到了面前这个满脸雀斑的棕发青年身上。

“不好意思，您哪位？”文尼还饿着，语气可没这么好。

“我叫麦斯，文尼少爷之前倒是在高台上大展风头了啊。”

“哦，麦斯，好了，我现在知道你叫什么了，能别挡道么？”

“唉，别着急嘛，文尼少爷，我之前看你在高台上指导艾茜菲丝小姐包扎独角兽，挺厉害啊。”麦斯笑呵呵的道，其他学员见状也上前来凑起了热闹。

“有着如此独到的理解，当真是厉害啊，不愧是贵族。”麦斯赞赏道，只是那句“不愧是贵族”加重了几分语气。

文尼眉头微皱，一个小小的伤口包扎技巧快让这厮吹上天了，八成是想让自己落地重摔。

不是，他又不是主角，怎么主角的DEBUFF转移到他身上了？？

艾茜菲丝呢？艾茜菲丝上哪儿去了啊？这种一看就是主角指定装X打脸对象的路人NPC为啥不找艾茜菲丝，找上他了啊？？

不是哥们儿，大家都是路人角色，有必要互相伤害吗？？

“我不太懂你的意思，你到底想说什么。”

“久闻文尼少爷贵为女神后裔，今又见您展现出如此高强的天赋，想必您对您的先祖，女神法叙莉丝流传下来的术魂【圣使】颇具研究吧？”麦斯笑道，明褒暗贬之意相当之明显。

显然就是在讥讽文尼根本没有学习【圣使】的资格，与女神后裔这几个字完全不沾边。

哦，图穷匕见了。

文尼瘪了瘪嘴。

他很想像主角那样装X打脸，可奈何他不是主角，碰上人找茬想打脸也做不到，硬件条件不够。

不过这不代表他是好惹的。

他不会主动欺负谁，可谁要敢惹他，那就一定是找错人了。

特么的，被女主们欺负就算了，同为路人角色，没有气运压制，我王都恶少还能让你给欺负了？？

惹不起主角，我还惹不起你么？

你上王都打听打听，王都上上下下，大到杀人放火，小到偷狗抢小孩儿棒棒糖，什么坏事不是老子干的？？

老子历代驰名第一恶役！

于是，文尼脑袋一扬，鼻子一翘，恶役气质拉满，鄙夷道。“关你事了？本事不大，手臂倒是挺长啊？”

没想到文尼说话如此直接，这么一问，直接把麦斯给噎住了。

“我就不明白了，枪口对准我做什么？我惹你们了？”文尼瞥了眼旁边看戏的平民考生们。

“有句话叫苍蝇不叮无缝的蛋，尤其是德不配位的人。”一旁的一名考生虽没有特指是谁，但帮腔味十足。

“苍蝇不叮无缝的蛋？这么说你们承认是苍蝇了？”文尼乐了。

“天下有几颗无缝的蛋啊？那些大贵族的家里多少没有魔法资质混吃等死的，也没见你们这帮苍蝇去叮他们啊？”

“我问你，我之前认识你吗？”

“……不认识。”

“那我之前欺负过你吗？”

“……你恶名在外。”

“我是问你我欺负过你吗？？”

“……没有。”

“那你特么拿枪指着我？？”文尼偏着脑袋。

“怎么，不能在宴会上结交到那些贵族姥爷，心里愤恨了？搞清楚，又不是老子把你们赶到宴会边角来的，是那些贵族少爷小姐们。”文尼火力全开，对着他们指指点点。

“别把自己弄得跟个正义小使者似的，别给自己加这种人设骗自己，你们不过是因为不敢得罪正儿八经的贵族们，只能将怒气宣泄到我这个无权无势的公认活靶子身上。”

“没欺负过你们的人，就该被你们拿枪指着么？？”文尼质问道。“只敢挑软柿子捏，那你们活该被欺负，因为欺负你们的那帮人跟你们一样，也只敢挑你们这种软柿子捏。”

“你……”一套捂嘴输出把他们说的开不了口，一个个脸色跟吃了苍蝇一样难受。

文尼骂爽了，笑哼哼的绕过他们，捎带上一只鹅腿就要离开。

然而刚一转身，那张美得不像话的芳容就这样突兀的浸到了文尼的视野中。

文尼僵住了，连带着手里的鹅腿都差点没拿稳。

“文尼少爷，晚上好哦。”美丽的银发妖精小姐笑眯眯地冲着文尼问好。
“……晚上好。”片刻，文尼才从沉默中反应过来。

不是，这丧门星属鬼的不是？神出鬼没的，悄无声息地就靠他背后了，是想刀了他么？？

不对，她在这儿听多久了啊？

是因为她一直站在自己后面，所以大家都没看到她吗？？

不知为何，见着艾茜菲丝这张笑脸文尼就有种不好的预感。

这无懈可击的容颜的确总能让人产生一种”她对我很有好感”“她是不是喜欢我”的错觉，可文尼清楚的知道那是不可能的。

如果能看到好感度条的话，面前这个少女是个绿瞳，还对自己的好感无限接近于-99。

顶着这么逆天的“心动值”居然还能冲着他笑得这么灿烂，谁知道此刻她心里到底在想什么？？

这事难道不可怕吗？？

“如你所见，艾茜菲丝小姐，我有点饿了，那个，就先告辞了。”

“诶？文尼少爷要去哪？”艾茜菲丝歪了歪脑袋，面露不解。“饿了，这里就是餐厅哦，为什么要离开？”

“文尼少爷，您，在害怕我？”

“什么害怕？你在说什么蠢话？本少爷会害怕你？本少爷凭什么害怕你啊？”文尼觉得自己的人设暂时不能崩，咬着牙强撑道。

“噗噗，文尼少爷您精神太过紧绷了，这只是个玩笑而已哦。”艾茜菲丝咧嘴笑了笑。

呵，玩笑，到时候玩笑开着开着，开到头了是吧？？





71~也是噶上主角的韭菜了


“玩笑？呵，离谱的玩笑，就是开玩笑，本少爷也指定不可能害怕你。”文尼一手叉腰，咬着沾酱汁的鹅腿含糊不清道。

“本少爷是谁？卡梅拉王都第一恶少！本少爷在王都无法无天无恶不作的时候你还不知道在哪呢，你也配让我害怕？啧啧。”

“噗噗。”不知为何，一想到前些日子与孤儿院孩子们打成一片的文尼，艾茜菲丝就有些想笑。

“笑什么？很好笑吗？”文尼挑眉。

“没有，我只是想到了一些让人觉得好笑的事情了。”

“莫名其妙的女人，无聊，本少爷懒得理你。”文尼白了艾茜菲丝一眼，转身来到一处远离艾茜菲丝的角落吃起了鹅腿。

“艾茜菲丝小姐。”就在这时，身后的一道声音叫住了艾茜菲丝。

艾茜菲丝逐渐收敛了笑意。

不，也并不能说是收敛笑意，准确的说应该是笑意逐渐趋近于礼貌居多。

“晚上好，这位先生，不知有何事指教？”艾茜菲丝转过身去，友好的对身后那名托着红酒的贵族少爷问候道。

望着对方那伪装作一副谦谦君子的模样，倘若艾茜菲丝不是重生者，说不定还真给他的形象骗了。

不过很可惜，她是两世为人的重生者，这些贵族少爷在她眼里说难听点，就是群故作成熟实则还在穿兜裆裤的小屁孩儿。

她一眼就能看穿这些人的目的，并且对这群男人一点兴趣都没有。

讲真的，这一世的那位王都恶少先生都比这帮道貌岸然的家伙有趣，至少他不会烦她，甚至还一直躲着她。

这就让艾茜菲丝越发的好奇这一世的文尼为什么与上一世出现了这么大的不同之处。

到底是什么影响了世界线的走向？？

难道是因为诞生了与自己一样的重生者，双重蝴蝶效应导致原世界线产生了巨大的变动？

不太可能，重生者按理来说应该是有她一个。

艾茜菲丝沉默片刻，想起了之前在奥勒尔森林，她一只赤魔都没遇到。

到底是谁导致了世界线的变动，难道是她的重生么？

虽然这也有可能，但直觉告诉艾茜菲丝，事情没这么简单。

她默默将视线挪到了世界线变动受到影响最大的那个人，在角落里默默啃烤鹅的文尼身上。

变化最大的，莫过于这个十恶不赦的恶棍，虽说这一世他名声仍一如既往的差，大家对他的态度仍如上一世那般嫌恶，可他的行为却与上一世大相径庭。

别的不说，为孤儿院提供的那些无偿帮助就绝对不是曾经的那个文尼能做的出来的事情。

以及对自己的态度，上一世的文尼毫不掩饰对自己的恶意，时常给她使绊子，虽说那些绊子对她而言跟不成熟小孩子的恶作剧一样可笑。

上一世的艾茜菲丝一开始只觉得文尼是个跳梁小丑，没怎么放在心上，不料这个小丑后来居然整出了一个让她翻车的逆天大活。

一念至此，艾茜菲丝觉得不能放松对文尼的警惕，得时刻盯着他，在他原形毕露的时候，给予他致命一击。

不过……

若是这个恶棍真的因为世界线的变化，本质产生了变化，不再是原先那个无恶不作的恶魔了，她又该以何种态度对待呢？

一时间，艾茜菲丝有些茫然了。

退一万步，就算文尼改好了，这也改变不了上一世他与自己“过命交情”的事实，那么，自己就这么放过他了么？

在艾茜菲丝思索着这些烦心事的时候，那道不合时宜的声音再度将她的思绪拉回。

“艾茜菲丝小姐，可以这么称呼您么？”

“请问您是？”艾茜菲丝看向眼前这名穿着得体礼服，相貌英俊，看着一表人才的儒雅青年。

“幸会，请容许我做个自我介绍，我是巴克莱侯爵的次子，卡里奇?巴克莱。”青年态度谦逊的做了个自我介绍。

在王国，侯爵已经是数一数二的贵族头衔了，毕竟名义上来说，卡梅拉王国的头衔也只与公爵齐平，唯一的皇帝头衔是如今的泰瑞尔帝国。

巴克莱家族算得上是卡梅拉王国的开国功臣了，其家族产业遍布整个王国。

尽管对方不是能继承家业的长子，但被这般身份的贵族主动攀谈，无疑是受到了王国上层贵族圈的认可。

“嗯，卡里奇先生，有什么指教么？”艾茜菲丝的笑容不带有丝毫多余的情感，没有任何失礼与不妥，全是礼貌，但也仅仅只有礼貌，就好像若不是出于对方颜面的顾及，艾茜菲丝根本不会与对方过多交谈。

艾茜菲丝过于平淡的反应让卡里奇心中有些不满，毕竟整个王国内外，谁听到自己家族的名号不得主动上来巴结？？

艾茜菲丝此番反应让卡里奇心态多少有些失衡了。

不过他并不会表现出来。

“艾茜菲丝小姐生在盖拉图斯家，应该是王国南部的人吧？实不相瞒，我曾到过盖拉图斯子爵领，那里的特产果干味道很不错。”卡里奇笑了笑。

这种没有找话说，无话尬聊的聊天模式只是转去正式话题的过渡与前奏，对方接下来要说什么，艾茜菲丝完全知道。

这些贵族少爷们还是跟上一世一个脸嘴。

真是奇怪了呢，难道改变的只有文尼么？

卡里奇自以为艾茜菲丝的注意力全在自己身上，全然不知在与自己说话的时候，艾茜菲丝想的全是另一个男人，看似在与他交流，实际上压根儿就没在意他。

“艾茜菲丝小姐可真是厉害啊，之前站台的时候，学院的独角兽失控，着实是把所有人都给吓住了，艾茜菲丝小姐能如此淡定自若，当真是佩服啊。”卡里奇感慨道。

“卡里奇先生过奖了，侥幸而已。”

“哈哈，何来什么侥幸不侥幸呢？”卡里奇赞许道。“光是这份心性，艾茜菲丝小姐就比我们这些大贵族的子嗣们强多了，导师也很看好你，这次的入学名额艾茜菲丝小姐是已经提前预定了啊。”

“实在不敢当。”

“艾茜菲丝小姐，我们同为国王陛下的臣民，将来又可能是同一所学院的同学，大可不必如此客气，说真的，我很钦佩你。”

“来，艾茜菲丝小姐，我敬你一杯，祝我们旗开得胜。”说着，卡里奇将手中的香槟高举，示意艾茜菲丝。

“嗯，借您吉言。”艾茜菲丝给自己倒了杯红酒，微抿了一口。

她不喜欢酒的味道，除了必要的宴会交际，她是绝对不会碰的。

“艾茜菲丝小姐，你我都是卡梅拉王国人，算都是自己人，到了考场后，我们面对的就不止王国人了，还有帝国人，大公国人，同为王国人，我认为我们应当团结，要互相帮衬才是。”

“今晚这儿差不多汇聚了咱们整个王国的所有新起之秀，说这里聚集的是整个王国的未来也不为过，所以今晚我决定举办一场舞会，既是祝福我们都能有个好成绩，也为我们的家族，我们的国家，我们的国王干杯，艾茜菲丝小姐，您不会不参加吧？”

来了，进入正题了。

艾茜菲丝表面上不动声色。“巴莱克少爷说笑了，于情于理，我都不能这么不合群。”

“哈哈哈，那，艾茜菲丝小姐您有舞伴的人选吗？”这下谁都能听懂卡里奇的小心思了，艾茜菲丝才刚得知舞会的消息，自然是不可能有舞伴人选的。

接下来的环节自然就是她表示仓促之间还未选择舞伴，这个时候面前的卡里奇就会毛遂自荐，表示自己也没有舞伴，不介意的话，他们俩今晚可以搭个伙。

对此，卡里奇很自信，他肯定艾茜菲丝不敢扫他的面子拒绝他，何况能攀上侯爵的红线，谁不乐意啊？

卡里奇作为家中的次子，知道自己追求公主殿下成功的概率较低，于是他很早以前就决定退而求其次。

选一个有天赋有颜值的贵族小姐难道不好吗？

卡里奇自知自己的魔法天赋在贵族中并不是顶尖的那一批，若不是靠着家族的资源，不少平民天才说不定都能超越他。

但在魔法资质方面不行，他却自认为自己在看人方面很行。

尽管还未进行魔法资质与元素亲和力测试，他的直觉告诉他，这个银发少女前途无量，绝非池中之物，因此，他便有了与对方培养好感的想法。

于是，他朝着艾茜菲丝伸出了手，似乎已然肯定对方不会拒绝自己的邀约，毕竟再怎么说，他也是侯爵的次子，背靠着侯爵家族，泡个子爵的女儿还是简简单单的。

“抱歉，巴克莱先生，我已经有约了。”然而，艾茜菲丝并没有去接对方的手，笑着礼貌拒绝了。

“啊，原来是这样啊，那可真不凑巧。”卡里奇脸色闪过一抹尴尬之色，收回手故作惋惜地道，心里却是在指责艾茜菲丝找借口拒绝自己。

“那，可否让在下知道今晚的宴会上到底是哪位才俊这么幸运，得到了艾茜菲丝小姐的青睐呢？让我也认识认识这位人中龙凤？”尽管被拒绝了，卡里奇仍旧不依不饶，皮笑肉不笑的追问道。

卡里奇认为艾茜菲丝显然是在找借口敷衍他，所以肯定说不出来是谁，就是说了，一过去问那个人立马就会露馅。

“那个人呀？~”艾茜菲丝一双紫眸意味深长地扫了眼宴会的角落。“巴克莱先生您应该本来就认识。”

“哦？是谁？”卡里奇好奇的问道。

“是一位非常尊贵的先生哦，没错，正是法叙莉丝家的少爷，女神后裔，文尼?法叙莉丝先生。”艾茜菲丝嘴角微弯，玉葱般的手指指了指不远处角落正在疯狂淦饭，浑不自知被人拿来当挡箭牌了的某人。

卡里奇明显愣了一下，他有想过艾茜菲丝会随便找个人来敷衍自己，不想找的居然是文尼。

这是什么意思，意思是他连文尼都不如？？

“啊，是这样吗？艾茜菲丝小姐的品味还真是别具一格啊。”卡里奇表情有些没绷住，随即表情略带揶揄。“也不知道文尼先生是否知道这件事？”

“他当然知道哦，我已经向他提出邀约了呢，如果有舞会的话，我的舞伴唯一人选只能是他呢。”艾茜菲丝如花笑靥。

这时候，还在埋头恰饭的文尼陡然感觉脖颈一凉，本能告诉他，他好像又被世界的恶意给盯上了。

扬起脑袋四顾张望，瞥见朝他方向走来的艾茜菲丝，这位银发的妖精小姐仿佛走到哪里都是受人关注的主角。

文尼默默抬头看了眼自己的左侧，又看了眼自己的右侧，确认这两个方向都没人后，脑袋上顿时升起了一个大大的“危”。

坏了！冲他来的！

文尼正要装出一副若无其事的样子站起身来离开，身后就传出了那道夺人心魄的娇媚声线。

“文尼先生，考虑得怎么样了？~”艾茜菲丝嘴角挂着动人的浅笑，说话之间还冲着文尼抛了个媚眼。

“？？？”文尼头顶尽是问号。

什么考虑得怎么样？这女人怎么回事啊？

“你在说什么东西？”

“讨厌啦~文尼先生，就是刚才我邀请你做我舞伴的事情啊，这才过去多久就装作不记得，欲擒故纵有时候可是会起到反效果的哦？”艾茜菲丝眨巴着潋滟的美眸，目光微撇，面颊泛红，犹如一位坠入爱河的初恋少女。

“？？？”文尼一脸的懵然。

不是，这表情该他看吗？？

一时间不知道艾茜菲丝发什么疯，在他看到跟在艾茜菲丝身后的贵族少爷后，一瞬间就明白了过来。

特么。

他被艾茜菲丝当挡箭牌了。

这女人……

文尼一时间给气笑了，刚想开口拒绝，突然灵光乍现，点子王又有了一个新点子。

行啊，整我是吧，那就别怪我恶心你了。

这可不能怪他，本来他是没有噶艾茜菲丝韭菜的打算的。

大家都看好了啊，是她自己送上门来的。

他本来是不想惹是生非的，可奈何艾茜菲丝这个女人总是给他找麻烦，他若是不主动出击，这女人怕是没完没了了。

反正只要他不走反派路线，谅她艾茜菲丝也不敢拿他怎么样。

而这个时候，跟在艾茜菲丝旁边的卡里奇目睹了文尼的反应，基本已经确定艾茜菲丝就是在刻意敷衍自己了，但就在这时，文尼开口了。

“呵，你这爱死缠烂打的女人。”文尼冷哼了一声，双手抱臂。“我不是说了么，本少爷早已心有所属了，叫你别纠缠我，听不懂吗？？”

“唉，没办法，谁让本少爷一表人才，玉树临风，人见人爱，花见花开，马车见了也爆胎，总是迷住一些路边的小妹妹呢？”说着，文尼还抹了一把自己的头发，一脸的自我陶醉。

“不过很遗憾，本少爷不喜欢你这种类型的，所以你再怎么缠着本少爷，都是毫无意义的。”

“你啊，目标太小，本少爷并不喜欢，死心吧。”说着，文尼还瞟了眼艾茜菲丝的身前，露出了一个鄙夷与不屑的表情。

“咯噔。”也不知道咋回事，反正文尼就是听到一声什么东西碎掉的声音，然后……

“德行+100（主要角绪波动）”

“当前德行：114”





72~致命节奏


面前的艾茜菲丝笑眯眯的不说话，仿佛对文尼这些揭短的泼皮话充耳不闻，然而只有文尼看得到，对方的情绪产生了极大的波动，以至于德行直接增加了一百。

呵，呵呵……

真是没想到啊，有朝一日他居然噶到了主角艾茜菲丝的韭菜，也不知道是该高兴还是惊悚。

看样子，哪怕是两世为人的艾茜菲丝也有自己相当在意的地方，就比如说……

不过讲真的，艾茜菲丝并不算小，只是比起米蕾西亚跟精灵女王这类过于天赋异禀的，的确是少女感明显。

不过，文尼开口前还真没想到艾茜菲丝居然如此在意这个问题，不由得心头凛了凛。

他这么说，真的不是在为难未来的自己么？

……啧！管那么多干嘛？按照现在的情景来看，艾茜菲丝这个女人时时刻刻都在试图给他添堵，明显对上一世的事情念念不忘，他不还击是挨打，还击了也是挨打，那还不如还击呢。

何况，主角怎么了？说你几句都说不得了？

“所以，懂了么。”于是，文尼抿了抿嘴，将犹豫的表情咽下，嘴角一歪，开启了致命节奏。“本少爷不喜欢你这种类型，跟你在一起啊，怕是今后孩子都得被饿死。”

“德行+120（主要角绪波动）”

“当前德行：234”

诶，你别说，怎么越骂越上头了哦？

文尼对德行的增加已然有些视若无睹的意思了，越说越爽，尤其是看着艾茜菲丝这副面不改色，笑而不语，心里怒火中烧却完全不能发泄出来的样子，心中莫名爽得不行。

呵，跟他卡梅拉折磨王斗？

他当然知道艾茜菲丝是个纯粹而坚定的绿瞳，与男人扯上关系会让她感到无比恶心。

但那又如何？既然她选择坑他，那就不能怪他故意恶心人了。

别怪我，这是你先出招的，那就不能怨我还手了。

“所以，无论你如何死缠烂打，都是没用的。”文尼还特意摆了个臭美无比，让人看了就想翻白眼的POSE，指着艾茜菲丝道。“我，是你一辈子都得不到的男人。”

“………”X2

这下，别说是把艾茜菲丝给淦沉默了，就是旁边的卡里奇人也看傻了。

文尼在贵族圈里什么名声懂得都懂，今日一见，比想象中的还要逆天。

一念至此，卡里奇视线移到了艾茜菲丝身上，目光闪过一抹怀疑之色。

并不是怀疑他俩在做戏，而是怀疑艾茜菲丝的品味是不是有什么大病。

怎么会宁愿邀请这种人都不接受他的邀请？？

卡里奇一时间想不明白。

突然之间，卡里奇想起了一个多月以前的王都宴会上，被文尼泼酒的对象好像就是艾茜菲丝来着。

当时文尼那副态度，任谁看了都生气，明摆着就是故意冲着艾茜菲丝来的，可人家艾茜菲丝却不与他计较。

这在当时的人看来，是艾茜菲丝大度，不想与这种疯狗扯上关系，现在看来嘛，多了几分更深层次的含义。

联想到如今两人的互动，卡里奇脸色变了又变，他觉得自己发现了盲点。

不会这两人的关系本来就不一般吧？

联系到如今两人的互动，该不会？？

难不成真的是艾茜菲丝单相思文尼？然而文尼喜欢的却是米蕾西亚殿下，艾茜菲丝爱而不得，死缠烂打？？

想到这里，卡里奇注视着文尼的眼神睨成了一条缝。

他想不明白这个纨绔疯狗有什么魅力，与米蕾西亚殿下是青梅竹马就算了，还疑似得到了艾茜菲丝的青睐？？

合着卡梅拉王国两个最漂亮的两个少女都与这个混账有关系？？

至于艾茜菲丝是为了敷衍他，才故意搭上文尼，文尼又与她逢场作戏这个可能性，卡里奇有想过，但可能性太小了，尤其是结合上文尼是个缺心眼的蠢货这点。

这家伙根本没必要这么做，他也没有这个脑子。

总不能艾茜菲丝提前预料到会有人邀请她做舞伴，提前找文尼帮衬她吧？那这不更说明这两人关系不一般吗？？

目前，只有一种可能的可能性最大，艾茜菲丝是真的在追求文尼。

觉得自己发现了真相，卡里奇大跌眼镜，他实在是想不明白为什么艾茜菲丝的口味竟然如此之重。

不，这都已经不能用重口味来形容了，试问哪个正常的女人会喜欢这个臭名昭著的恶徒啊？跟着他真的不嫌脏，不怕一起变得惹人嫌吗？？

“不好意思，艾茜菲丝小姐，我实在不知你心中已有舞伴的人选，打搅您了，告辞了。”说着，卡里奇意味深长地看了眼文尼，转身离去。

艾茜菲丝缄默不语，她的目的达成了，但她并不感到开心。

怎么说呢，她是想用老鼠屎来挡住狗熊灵敏的嗅觉，却不想老鼠屎沾了自己一身，狗熊的确是没嗅到她，她也把自己弄得狼狈不堪了。

“艾茜菲丝小姐，现在你可欠本少爷一个人情了。”见卡里奇离去，文尼也不演了，得意洋洋的哼哼道。

艾茜菲丝笑盈盈地看着文尼的脸，一言不发。

“你怎么看起来不高兴啊？刚才你把祸水往本少爷身上引，本少爷可是不计前嫌救了你一回，你不该感谢我吗。”

“没有哦，我很感谢文尼先生的慷慨相助。”艾茜菲丝含着甜美的笑，眉目微漾，似是真的带着感谢之意。

呵，演技真好啊，要不是德行入账写得明明白白，他都快要相信了。

“对了，之前本少爷说的那些话都只是为了逢场作戏罢了，是为了帮你，你可别事后不识好歹的怪本少爷。”文尼勾着嘴道。

“哦，看我这话说的，像你这么大度的人，肯定不会因为这点小事而牵肠挂肚的，我这么说简直就是在怀疑你的肚量，真该死啊。”说着，文尼作势往自己的脸上来了一巴掌，快要打到的时候立马放轻了力道，一巴掌下去连声都没发出来。

艾茜菲丝笑而不语地看着文尼的表演。

这个恶棍的戏比她想象中的多得多，让人有些分不清到底哪个才是他的真面目。

“文尼先生，之前是我小看你了。”她本以为文尼就只是个表里如一的坏种，不想这家伙内心戏居然这么多，还玩起了心机，让她都有些怀疑之前文尼之前的形象都是他刻意为之的。

“啊？什么啊。”文尼一脸不解。“这话是什么意思，艾茜菲丝小姐，我这人老实，您别给我打谜语啊，我听不懂的啊。”

“文尼先生。”艾茜菲丝上前一步，笑容不减。

“什么啊？”离得这么近，一抬头就能看到那张毫无瑕疵的精致五官，扑面而来的是那犹如月季般清冷的体味夹带着少女的发香，文尼面颊泛起异样，略微撇开了脸。

主角这该死的魅力，纵然知道面前这个少女对自己好感度负99，与她近距离接触有害于健康，有害于生命，可本能仍抵挡不住她的蛊惑。

“不得不承认，我的兴致被你勾起来了哦。”走到正好感受不到对方呼吸的位置，艾茜菲丝站定包裹着黑丝的，笑容包含着深长的意味。

“？？？”这类似于霸道总裁一样的言论是怎么回事？？

不过文尼知道，艾茜菲丝所指的可不是类似霸道总裁的“女人，你成功引起了我的注意”那种含义。

文尼知道，艾茜菲丝可能盯上他的只有两种东西，要么是他背后的秘密，要么就是他脖子上的脑袋，除此以外没有其他的可能了。

“哎哟？本少爷可以理解为，艾茜菲丝小姐这是要假戏真做，对本少爷释放出追求的信号？”文尼装作不知，随即立马后退了一步，佯作一副警惕的样子护住自己。

“不好意思，本少爷心里已经有人了，很遗憾，艾茜菲丝小姐你已经没有任何机会了，所以不要对我有这种非分之想，懂吗，这会让我很困扰的。”

“诶？真的吗？”文尼本以为艾茜菲丝应该会被他这一手恶心得劝退，不想艾茜菲丝一脸的惋惜，见他后退，又贴近了一步。“一点商量的余地都没有吗，文尼先生能不能在心里留点地给我？不多，装得下我就行了。”

说着，艾茜菲丝作出一副无人可以拒绝的楚楚可怜的模样。

不是，这主角葫芦里卖得又是什么药？

文尼本能的察觉到了危险。

“不行，没有商量的余地。”

“是吗，文尼先生一点机会都不给我，那可就难办了呢。”艾茜菲丝遗憾的摇了摇头。

文尼刚想说些什么，突然意识到自己这里引起了不小的关注。

这些目光并不是来关注自己的，而是来关注艾茜菲丝的，同时对文尼投来各种各样的目光，有鄙夷与不忿，也有羡慕嫉妒恨。

艾茜菲丝走到哪儿都是这么吸人眼球，连带着他也一并被这些注意力给找上了。

“我本来只是想在文尼先生的心里开个口子的，既然文尼先生不答应，那……”艾茜菲丝嘴角微弯，由于文尼个头比艾茜菲丝高上些许的缘故，她略微仰视，饱含深情的碰着脸。

“那，为了知晓文尼先生的心意，只好把文尼先生的心掏出来看看了呢~”

“看看里面到底藏了些什么见不得人的秘密。”

噫！

这话他是不是在哪里听过啊？？

你们天命女主都喜欢动不动就掏别人心脏吗？？

艾茜菲丝的言外之意文尼也听出来了。

这位重生者主角已经确定他的角色轨迹与前世对不上号，故而对他产生怀疑了。

此刻，她大概非常好奇为什么自己的人设发生了这么大的改变，到底是因为什么变数导致了自己的人设与上一世天差地别，以至于她没法像原作里那样对他干脆利落的下手。

“啧，本少爷的心意？那是你想知道就能知道的嘛？”文尼瘪了瘪嘴。

“不知道的话，我浑身不舒服，就跟有羽毛在挠我的心一样哦。”艾茜菲丝双眸跟猫咪似的，这话她并没有骗人，如若不知道文尼人设改变的根源，她会夜不能寐的。

“切，艾茜菲丝小姐，本少爷这个人其实可简单了，比起一根脚趾头都有几百心眼子的你来说。”文尼挑了挑眉。“无论是目的还是想法都很简单。”

“只要你别总是用异样眼光看待我，我们的目的并不冲突。”

闻言，艾茜菲丝不语。

文尼也清楚，自己不可能只靠这几句话就让艾茜菲丝对自己改观，这并不现实。

“文尼先生，哪副才是你的面具呢？”沉默良久，艾茜菲丝问出了一句意味深长的话。

“什么面具？本少爷为人坦坦荡荡，需要戴面具吗？”文尼哼道。“不如某些人，着实是厉害，见人说人话，见鬼说鬼话，见不同的人戴不同的面具，对每个人都有一副专属的面具，那才是高手中的高手。”

艾茜菲丝深深地注视着眼前的月蓝发青年，平生头一回，她产生了一种自己从未真的看清过面前这个男人的想法。

为什么这一世的文尼发生了如此之大的改变？？

难道，其实这并不是文尼变了，而是因为文尼一直都在演戏，上一世也一样，平日里示人的形象全是演给别人看的？？

回想起上一世的记忆，艾茜菲丝记得，当时整个卡梅拉王都都被文尼用邪术魂引爆了，血月当空，大街上全是脓血与畸形的尸体。

文尼发疯了似的在王都大开杀戒，他双目赤红，大骂着“这都是你们的错！”，将王都化为一片人间炼狱，当时的自己因为正好处在虚弱状态，所以翻车了。

艾茜菲丝沉默片刻，眼眸眯成了一条缝。

如果文尼原先那副蠢样真的是伪装出来的，那就更麻烦了。

眼前这个家伙不知道又在心里酝酿着什么恶毒的计划。

可是……

真的是这样吗？

艾茜菲丝不自觉地回想起了前些日子，文尼跑到孤儿院与那些失去家的孩子们打成一片，还屡次提供帮助，找人医治患病小孩的事情。

她明白原先那个满肚子坏水的文尼就是再伪装也不可能做出这种善事，而且，就是怀着某种目的去做那种事情又有什么意义呢？帮助一群无家可归的孤儿对一个大恶棍来说毫无益处。

不知道为什么，也不知道是从什么时候起，艾茜菲丝发觉自己好像有些没法将这一世的文尼与上一世那个恶魔的身影重叠在一起，就好像这是两个完全不同的人。

又想起之前文尼作态帮自己摆脱纠缠的样子，欠打归欠打，却与上一世文尼的阴暗与凶恶完全搭不上边。





73~恶役标配的狐朋狗友


吃饱喝足之后，文尼迅速离开了宴席，拿着不多的行李回到自己的房间后。

那里聚会的本就是一群少爷小姐，自己在那儿格格不入的，若被更多的人关注到，怕是得吃更多的白眼，还不如早点回来。

看着如今自己当前的德行点数，心里有些后怕了。

他终究还是噶了艾茜菲丝的韭菜，让本就摇摇欲坠的关系雪上加霜。

唉唉，不过嘛，噶了就噶了，怎么滴，他不信了，艾茜菲丝还能在大庭广众之下对他动手不成？？

杀他，不怕脏手嘛？

顶多就是秘境考核里的时候针对他一下，不过秘境这么大，总不能什么好事都让他遇上了吧？

就是踩死他跟踩死一只蟑螂一样，不也得考虑一下是不是会弄脏自己的鞋么，何况艾茜菲丝还是个相当有洁癖的人。

不过艾茜菲丝的洁癖很有选择性，与男人接触的时候她的洁癖比谁都强，这也是为什么艾茜菲丝平时宴会上都喜欢戴丝质手套的缘故，无法避免与人握手的时候她也不会尴尬，事后就把手套给扔了，若是不小心在接触的时候碰到了一点皮肤会膈应半天，至少得洗十遍手。

不过对待女孩子，尤其是漂亮的女孩子的时候，艾茜菲丝的洁癖就会奇迹般地消失，脱了手套，一双手巴不得与美少女时时刻刻牵在一起，不由得让人啧啧感叹一句“德性！”

因此，今晚艾茜菲丝靠过来的时候文尼往后退是相当明智的选择，这要敢得寸进尺，就真的是把艾茜菲丝得罪死了。

他可以在艾茜菲丝试图恶心他的时候还击一下，可不能真的在艾茜菲丝的底线上来回试探，不然艾茜菲丝恐怕真的会当着众人的面让他摸不着头脑。

这在原作中是有迹可循的，原作中，有个跟文尼性质差不多的，不知死活的贵族少爷想伸手去摸艾茜菲丝的头发，还没够到就被艾茜菲丝笑眯眯地砍下了一只手。

综上所述，文尼今天虽说是噶了艾茜菲丝的韭菜没错，可一直都很冷静，始终没有去触及艾茜菲丝的底线。

“遭老罪哦。”文尼轻叹了口气。

他本不想与艾茜菲丝扯上关系，可没办法，他如今的人生轨迹与艾茜菲丝所熟知的原作文尼偏差了不知道多少，难免会引起艾茜菲丝的疑心，故而对他进行探究。

他不经想到，如若与艾茜菲丝解释自己穿越者的身份又会如何？

他能与艾茜菲丝说明，自己不是她记忆中的那个文尼吗？

且不说这种匪夷所思的事情根本没人信，就是艾茜菲丝作为重生者多少能接受这种天马行空的说法，他俩的信任度也不足以让他对艾茜菲丝坦白。

归根结底，艾茜菲丝不信任他，他也不信任艾茜菲丝。

事实上，文尼一直困惑着一个问题，那就是他到底是不是文尼。

说他是，他是穿越过来的，说他不是，他却拥有着文尼的全部记忆，他与原作文尼的区别或许仅仅是多了一世的记忆罢了。

而一世的记忆与阅历，足以完全的改变一个人。

换言之，说他是多了一世记忆的文尼好像也完全没问题。

所以，到底是他穿越过来继承了文尼的记忆，还是文尼多出了一段前世的记忆呢？？

……或许，这两种可能并没有区别，一个人的性格塑成原本就是记忆与经历铸就的，继承了文尼记忆的他不再是他，文尼多了出一段前世的记忆与阅历也不再是文尼，这就是最好的解释。

吃饱了，稍微洗漱一下，文尼也有些乏了，该上床睡觉了。

他隐约记得自己在离开宴席上貌似有几道视线一直都盯在他身上，不过他并没有在意。

兴许是有几个看自己不顺眼的贵族注意到自己了。

将不大的包囊往地上一扔，发出沉重的一声“咚！”，他携带的行李不多，但份量却很重，至于里面装着的是什么嘛……

一夜无话，直到天亮。

睡眼惺忪的文尼打着哈欠来到了餐厅，不得不说卡瑞里曼学院当真是财大气粗，哪怕是在旅途中也能吃的这么好，早上培根面包鸡蛋牛奶无限量供应。

在家里，早上文尼只能啃几片硬邦邦的黑面包，这里吃的比文尼在家都好，让他都有种永远待在这儿不走了的想法。

做卡瑞里曼的马车长真好啊，顿顿都吃得这么好，还能到处旅游，几乎把文尼前世想做的事情全都做了一遍。

毕竟是第一学院，伙食好也是应该的吧？于是，文尼馋着口水问厨师。“厨师先生，这早餐有点素啊，鲍鱼龙虾牛排或者三文鱼之类的也来一点呗？”

“……”厨师一阵无语，这小子是不放过任何一个吃白食的机会啊？

被厨师赶跑，文尼老老实实的找了个座吃起了早餐。

“哎哟，我当是谁呢，这不是文尼少爷么？”

听到有人叫自己，文尼转过头去，嘴里还叼着煎鸡蛋。

“唔？”

“嗨呀，还真是文尼少爷你啊？我之前都还以为自己认错人了呢！”见文尼看过来，梳着背头的青年坐到了文尼旁边，作势就要搂住文尼的肩。

文尼见状，下意识往后挪，躲开了对方的手。

“呃呃……”见自己拉亲近度的动作被躲了，背头青年尴尬了一下，不到半秒就恢复了表情。

“文尼少爷，好久不见啊，还记得我不？”

“你？”文尼看了这位背头青年好一会儿，才从记忆中找到关于这个青年的记忆。

原先的文尼没有真正的朋友，狐朋狗友倒是有那么几位。

不，连狐朋狗友都称不上，成天凑在一起喝酒不干正经事的才算是狐朋狗友，这位顶多算是原先文尼的狗头军师，专门给文尼出一些意义不明的馊主意。

这名背头青年叫做麦林斯，是个男爵家的次子，男爵头衔本就是最低等级的世袭贵族，加上次子大概率无法继承头衔的缘故，说麦林斯这个人仅仅是勉强能够到贵族圈的门槛毫不夸张。

这种身份低微的贵族，某种意义上来说比文尼还要不堪，毕竟文尼虽然是过街鼠，可至少名声够响亮，卡梅拉王都就没有不认识他的贵族，可麦林斯这种贵族的身份就很尴尬了。

说他是贵族，他只是男爵的次子，也没什么魔法资质，家族默默无闻，连他爹都没几个贵族认识，何况他？

出门在外都不好自报家门说出自己的姓氏，生怕别人来一句“这谁啊？王国有这么个贵族家族吗？”

也只有这种完全被贵族圈无视的小贵族才会没有顾虑的与文尼接触了。

不过话虽如此，这并不意味他是真心实意想要与文尼交朋友。

原先的文尼对自己没有一个正确的认知，对他人眼里的自己是个什么形象没有过于准确的了解，走大街上雄赳赳气昂昂的，自我感觉很是良好，似乎觉得自己作为女神后裔形象再怎么样也不会太差。

也正因为这种观念，导致他居然觉得自己能交上正经的朋友，事实上但凡稍微站在第三视角看看，他就会发现，以他的条件，靠过来的根本不可能会有真心实意想与他交朋友的，只能是带有别样目的的。

按照文尼对麦林斯的相关记忆，麦林斯这小子的确有些鬼点子，可那不过是一些小聪明罢了，根本上不得台面。

最让人匪夷所思的是，麦林斯每次出现后，就是文尼倒霉的时候，他给原先文尼出过的所有主意看似是在为文尼排忧解难，可每次文尼实行的时候总是会遇上一些预料之外的意外，导致弄巧成拙，加深了他的恶名。

这些，都是巧合么？

怎么可能。

但凡是个长脑子的人都看出来麦林斯这货有问题了，唯独原先那个文尼看不出来，认为麦林斯的计划没有错，都是自己执行得不好的问题。

不过原先的文尼压根儿就没有待人接物的经验，连朋友都没有一个，分不清他人的好歹倒也很正常。

翻看与麦林斯的相关记忆就知道这货问题很大，而他能出现在这里，问题就更大了。

文尼意味深长地看了眼面前满脸堆笑与讨好的麦林斯，活生生的像小说里恶役少爷的狗腿子。

只可惜，这货并没有那些狗腿子们的忠诚。

“哟，这不麦林斯么？好久不见。”文尼收敛原先的表情，一脸碰上了熟人的惊喜。

“哈哈哈，是啊，文尼少爷近来可好啊？”略微惊讶于文尼外貌上发生的变化，随即麦林斯便恢复了神情。

“很好很好，麦林斯少爷，你居然也上了这趟马车啊？咋上来的啊？跟我说一下呗。”文尼装出一副好奇的模样。

没错，就算卡瑞里曼学院的考核门槛不算太高，也绝对不是阿猫阿狗都能来的，他文尼好歹有个女神后裔的名号让国王给他发凭证，麦林斯有什么？？

他是怎么上马车的？

这第一个马脚就露出来了。

“啊，这个嘛，我是谁啊？当然是有自己的办法的了，你还不清楚我么，文尼少爷？别忘了以前那些绝顶的好主意都是谁帮你出的。”麦林斯一时语塞，不过很快就开口选择了搪塞过去，反正以文尼的性格是绝对不会细想与多问的。

“那是自然，肯定忘不了啊。”文尼的笑颇具深意，不过麦林斯并没有注意到。

“这些鸡毛蒜皮的小事放一边去，文尼少爷，这次咱俩可是双雄汇了啊，咱俩撞一块儿，可谓是如鱼得水！”

卧龙凤雏还差不多。

文尼心里吐槽。

“真是女神助我们啊，这是注定我们俩要做出一番大事业来！”麦林斯激动不已。

“哦哟！确实确实，老弟，这些日子为兄对你甚是想念，这下好了，这次有你的鬼点子助我，真是如虎添翼啊！”文尼继续陪着他演下去，跟个捧啃似的。

“那是那是，诶，文尼少爷，这次，我可是有个大计划！”麦林斯奸诈的笑了笑，凑到文尼跟前小声道。

“……什么大计划？”文尼不解，微动作却是稍微往后挪了挪身体，就是演戏也不想与麦林斯挨太近。

他总觉得对方有口臭，心里很是嫌恶。

“唉唉？等于之前的话我白说了啊？文尼少爷，咱们现在可都是卡瑞里曼学院的考生啊，秘境中虽然明文禁止组队，但咱俩互帮互助，不是完全可行的么？”

“文尼少爷，说实在的，纵然是身为天纵奇才的你，也没有十足的把握能成功录取对吧？”

“嗯，你说的不错，本少爷纵然是天资聪慧，能文能武，但终究还是得防着些伤人的暗箭，毕竟王都里嫉贤妒能的人可是不少，有很多人记恨本少爷的天资卓绝与玉树临风，想针对我的人可太多了。”文尼眉头一皱，好似真的在认真思考麦林斯的话一样。

麦林斯闻言，鄙夷与嫌恶一闪而过。

啧，说你胖，你还真喘上了啊？也不照照镜子，看看自己长什么样？？

不过能说出这种话才正常，如果不这样那他就不是文尼了，也只有文尼这种蠢货才能不费吹灰之力的让他咬钩。

“就是了！我的意思嘛，就是说，我俩在秘境里合作，我文你武，岂不天下无敌？？”

“嗯，的确如此，不过我要稍作修改。”文尼哼哼地纠正道。“这话说得好像我就不能文了一样，应该是你负责文，而我嘛，能文能武。”

啧，这厮还是一如既往的自我感觉良好外加厚实表皮啊。

麦林斯心里骂着文尼，表面上却完全没有表现出来。

要不是文尼还有给他当垫脚石的作用，他早就与这只人人喊打的臭老鼠断绝来往了，还真把自己当个人物了啊？？

“说吧，这次你的计划是什么。”文尼摆开姿态，颇有种老大哥的感觉。

做戏嘛，那就得做全套的。

“嘿嘿，老样子，到时候我们在秘境中汇合，汇合以后，咱们详谈！”

“哦，详谈啊。”文尼点了点头。

“那问题来了，我要怎么样才能找到你呢？”

“不打紧，文尼少爷，我要没有计划，我能找上你吗？你我什么交情？能让你吃这个闷亏？？”麦林斯说的好像真有那么回事儿一样。

“哦？你的意思是？”

“是这样的，文尼少爷，我有个消息，秘境考核有个规矩，那就是所有人都会分到一份地图。”

“哦？”文尼表面惊讶。

“不过这份地图是不完整的，只有一小部分，要通过抢其他学员的地图才能拼凑成一张完整的。”

“哦，那这跟我们汇合有关系吗？”

“有啊，你想啊，我们如果集结了一队人，大家各自将自己获得的地图展示出来，那不就能获得一张完整的地图了么？”麦林斯循循善诱。

”哦，你的意思是，除了我俩以外，你还召集了其他人参加？”文尼挑了挑眉。

“正是这样！人多力量大嘛。”

“可是组队不是禁止的么？”

“这并不是组队，只是合作罢了，毕竟拼凑好了地图，大家都对地图有个大致的了解，对谁都有好处，不是么？”

“放心吧，我找的都是我认识的人，大家约好了不能互相攻击的。”

“嗯……有道理。”文尼点头。

“好了好了，我跟你说一下我们的人的特征啊，他们的右臂上都缠着清一色的深蓝色巾，这种人就是自己人，进去以后，就找这种特征的人汇合，明白了吗？？”麦林斯一副煞有其事的样子交代道，似乎是在交代一件相当之重要的事情一样。

“原来如此，我明白了。”听到这里，文尼心里有些乐了。

“嗯！到时候我也会戴这种蓝色臂巾，这是你的，给你。”说着，麦林斯将一只蓝巾塞给了文尼。

“收好啊，这可是我们的人的特征！”

“可我还是担心……”

“担心咱们会被认定为组队了？放心，我有门路，相信我，到时候咱们绝对与这两个字不沾边的。”麦林斯相当笃定的道。

因为到时候这帮人遇见他就会大打出手对么？？

文尼心中嘲弄。

“好的，本少爷相信你，希望你不要辜负了本少爷对你的信任。”

“放心放心，我什么时候让文尼少爷你失望过？”麦林斯拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

“到时候啊，我敢保证，咱们能全员通过，一同顺利地入学卡瑞里曼学院！”

“好！”





74~艾茜菲丝的理想型


回到自己的隔间，望着之前麦林斯塞给自己的蓝巾，文尼发现上面还绣着一个特殊的图案，是一只金色的绵羊。

给人的蓝巾上绣绵羊，这寓意可就有点耐人寻味了。

基本可以肯定麦林斯那混蛋没安好心，又或者说从他一开始接触文尼就是带着某种目的来的。

不然还能是冲着什么来与他示好的？总不能是为了和一个名声烂透了的恶少交朋友吧？但凡是个脑子正常的人都不会这么做。

也只有原先文尼那个白痴想不明白，真觉得人家会有人来捧自己的臭脚。

将蓝巾收好，文尼不是个有被害妄想症的人，所以他虽然察觉到背后一直有股势力在对自己不利，但始终想不明白这是为什么。

法叙莉丝家都被教廷抄家了，什么宝贝都没剩下，就剩下一个不成气候的死脉，任谁都看得出来若是没有奇迹发生，法叙莉丝家族已是名存实亡，不可能再蹦哒起来了。

可为什么都这样了，还是有人不放心他呢？他还能翻出什么浪花来啊？

又或者说，这次想要整他的与往次不是一伙人？？

文尼想不明白这个问题，思来想去，最近他也没得罪什么人啊，为什么老有人要给他使绊子呢？他又不是主角，怎么主角的DEBUFF全移他身上了啊？？

这就是世界对他的恶意吗？？

一想到秘境中可能针对自己的不只有一方，文尼就觉得脑壳疼。

本来晋升就机会渺茫，这下无疑是让渺小的可能性雪上加霜了。

如果不想被淘汰的话，他就得使出全力，也就是说不能排除叫出温妮莎的可能。

吃饱了的文尼趴在床铺上，跟一只大苍蝇似的。

这些烦心事文尼光是想着就觉得伤脑细胞，于是决定不想了，养神，睡觉。

等他迷迷糊糊从床上趴起来，已经是黄昏时分了，走出房门，发现走廊过道静谧得吓人。

他这才想起来在秘境考核之前，还有一个文化笔试，几乎相当于贵族专属的加分题，奈何他没什么文化，这额外的加分注定与他无缘。

这也是为什么临近夜晚，走廊静得吓人，大家都在复习呢，就算是贵族也不可能天天开宴会，大伙可都是有正事儿要做的。

就算文化笔试在入学考核中占据的分值很小，拿抓一分是一分，万一就靠这点分值拉开差距了呢？

得做好完全的准备。

文尼就没这种烦恼了，对于考试，他向来是一点都不虚的，原因很简单，不会。

不过，一看到这种类似于前世大考之前的氛围他就头疼，感觉自己回到了前世的考场上。

见鬼，怎么都穿越异世界了还需要学习跟考试啊？？

去餐厅吃过晚饭，无事可做，文尼来到走廊上面吹风，望着马车外一望无际的金色麦田出神发呆。

万千蒲公英飞扬而起，皆落地生根。

它们最终都有自己的家。

“我的家又在哪呢。”文尼轻声呢喃道。

“昂？文尼少爷想家了？”

“我……”文尼下意识想要回答，陡然意识到这柔美的嗓音属于谁，撇去目光，看到那张芳华绝代的面庞噙着让人看不懂的浅笑，像是踩电门了一样赶忙后退了几步，与她保持了一段距离。

“你这女人，怎么会在这里？？不是都与你说了么，本少爷不喜欢你这种类型，让你别对本少爷死缠烂打！”天下不会一直下雨，但会一直下头，虽然是演的，但是下头言论文尼越说越上瘾，到现在有些成了见到艾茜菲丝的下意识发言。

“文尼少爷自我意识有些过剩了哦，这里是公共区域，谁都可以站，不是么？”艾茜菲丝一手撩开耳后的发丝，注视着窗外的景色，看也不看文尼。

望着窗边伫立的银发少女，麦田掀起的金色波浪一阵接着一阵的掀起她银色的发丝，瑰丽的侧颜让人怦然心动。

这家伙怎么不去复习看书啊？

刚有这个念头，文尼就意识到自己的想法有多错误。

摆脱站在自己面前的可是德智体美全面发展无懈可击的本作主角，前世那些课本上的内容早已烂熟于心，她需要看书？？

不存在的。

“……怎么，又是来探知本少爷心意的？”文尼瘪了瘪嘴。“死心吧，本少爷心里已经有人了，你是没机会的。”

“我知道我知道，文尼少爷心里只有米蕾西亚殿下，是么？”

“哼，你这女人当真是什么都不懂啊。”

“哦？难道不是？”艾茜菲丝起了兴致，终于肯转过来看上一眼文尼，一双漾起秋水的眼眸写满了揶揄。

“啧，算了，本少爷没必要与你解释什么。”

“文尼少爷不必解释，像米蕾西亚亲那样的完美的少女，任谁都会心动的，人之常情呢。”艾茜菲丝笑脸盈盈。

好家伙，直接不演了是吧？

“哦，意思是你心动了？”文尼虽早已心知肚明，但还是挑眉问道。

艾茜菲丝笑而不语，意思不言而喻。

“文尼少爷可敢与我打个赌？”

“赌什么？”

“赌最后米蕾西亚亲会选择谁。”

文尼闻言，嗤之以鼻。

有点意思，你怎么不直接宣布你获得胜利呢？？

“不了，本少爷是三好青年，不喜欢赌。”文尼摆手拒绝。

“文尼少爷是不敢么，是对自己身为男人的魅力没信心还是对米蕾西亚亲的感情没表现出来的那么深厚？”艾茜菲丝狡黠地循序善诱。

呵，这女人。

现在先埋个伏笔，等时机成熟的时候杀人又诛心是吧？？

当真是歹毒啊。

不过很遗憾，他不是以前的文尼，不会上套。

“你爱怎么说怎么说吧，不过……艾茜菲丝小姐居然对米蕾西亚殿下抱有那种感情么？啧啧，你原来是那边的人吗？真亏你说的出口啊。”

“有什么说不出口的？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我呢，最喜欢漂亮的女孩子了哦。”

“意思是只要足够漂亮，你就都喜欢？”

“嗯呐。”艾茜菲丝毫不避讳，笑嘻嘻地承认了。“这是先决条件，在这个基础上还有额外的升华条件，如果都能满足的话自然是多多益善呢。”

“那其他条件是？”

“贤惠，温柔，善解人意，女子力十足，最好是一位礼仪得体的完美淑女，姿容与我平分秋色，然后然后，波涛汹涌什么我最喜欢了哦~最后呢，要是能稍微有些反差萌的腹黑就更好了哦。”

“你这要求是哪儿的天仙啊？？”文尼忍不住挑了挑眉。

别的不说，光是姿容能与艾茜菲丝平分秋色这点就完全锁死了条件，身材方面还好说，稳赢她的一大把，可容貌方面整本书找的出来与艾茜菲丝平分秋色的吗？？

硬件设施要求这么高，性格方面还这么挑。

……等等，这些条件全都符合的人，他是不是在哪里见到过？？

文尼眉头一皱，可一时半会儿就是想不起来。

“?所以说这些都是升华条件，大多数情况下不能指望。”艾茜菲丝漫不经心道。

“所以，大多数情况下，只要够漂亮就行？……啧啧，真是够滥情的。”文尼嗤之以鼻，当主角就是好，这择偶条件跟马车道一样宽。

“滥情？不对哦，我明明只是想与每个可爱漂亮的女孩子贴贴而已，哪里错了嘛。”艾茜菲丝歪了歪脑袋，噙着的魅笑让人分不清她到底是随口一说开玩笑还是认真的。

但只有文尼知道，很多真话都是以开玩笑的口吻说出口的，就比如艾茜菲丝这句，铁真了。

“也就是说，越漂亮的，你越可以？这就是你的择偶条件了？”

“嗯哼~我都说了那么多，文尼少爷是不是也该透露一下自己的择偶条件呢？”说着，艾茜菲丝朝着文尼眨巴了几下好看的眼眉。

“我？本少爷可没你这么潇洒了。”文尼瘪了瘪嘴。“真心喜欢我的，并且不算太丑，这就够了。”

“诶诶？只有这些？这也算条件吗？”艾茜菲丝挑眉道。

“没办法，我的条件摆在那儿，任性不起来。”文尼瞥了艾茜菲丝一眼。

毕竟不是人人都有主角的命的。

“噗噗，这个条件听起来真的很容易被欺负呢。”

“？什么意思？”文尼皱眉。

“如果文尼少爷你是个女孩子的话，说不定我姑且会考虑一下哦~”艾茜菲丝调侃打趣的道。

“你放心吧，就算本少爷是女的，也绝对不会喜欢你这种滥情的家伙的。”文尼当然知道对方这句话是在调侃自己，而且恶心自己的成分居多。

“本少爷的品味虽然不见得有多高，但也不会低到看上你哦。”文尼仰着脑袋道。

“是么，文尼先生，真的对我一点感觉都没有么？”艾茜菲丝曲线完美的长腿迈上前一步，但也仅仅是一步。

挑逗意味居多，她当然是不可能主动去接触男人的。

月季般的发香猝不及防的袭来，文尼也跟着退后了一步，始终与艾茜菲丝保持在一个相对稳定的距离。

“不过，说起来，文尼少爷的朋友还真多呢。”

“？什么朋友真多？”文尼愣了一下，随即冷哼道。“朋友什么的，那是你们这些弱者才需要的东西，本少爷可不需要。”

“真的么？可我好像记得，文尼少爷之前说自己的包扎技巧就是跟一位朋友学的。”艾茜菲丝笑眯眯地问道。“方便把那位朋友介绍给我么？”

“多冒昧啊？我俩关系有这么好吗？这跟你无关吧？”文尼很不客气地道。

“别这么说嘛，万一文尼先生的那位朋友我正好认识，又或者我们两个一见如故呢。”艾茜菲丝的语气充斥着玩笑，至少看上去是这样的。

“你放心，本少爷的朋友你绝对不可能认识，也不可能与你一见如故。”文尼没好气的道。

“就这么肯定？”艾茜菲丝黛眉微挑。

“相当肯定。”文尼扬了扬脑袋。

“嗯哼，让我猜猜，你的那位朋友是个女孩，而且还是位治愈修女，对么？”

“不好意思，全部答错了，艾茜菲丝小姐。”文尼表面上不动声色，内心里已经差不多猜出来艾茜菲丝为什么会与他说这些了。

大概是从孤儿院那里听说了关于温妮莎的事情，老毛病犯了。

“?真的？实不相瞒，我对文尼先生的那位朋友小姐充满了兴趣哦，看得出来认识她以后，文尼先生发生了很大的改变呢。”艾茜菲丝的双眸春波荡漾。

“说起来，她在这辆马车上吗？”

“且不说你描述的那个人我到底认不认识，就算认识，我认为作为她的朋友，为了她好，就不该让你见到她。”文尼又退后了一步。

“这样么？”

见文尼这副油盐不进的样子，艾茜菲丝也知道没法在对方身上套出更多有用信息，只能作罢。

“那，秘境中再见咯，文尼先生。”

“到时候我有很多话与你说~咱们来日方长。”回眸给了文尼一个神秘的眼神，艾茜菲丝步伐款款的离去。

见？再也不见。

文尼顿感头疼，看样子若是在秘境里碰上艾茜菲丝，少不了要挨一顿社会性毒打了。

啧，心眼小的家伙，不就是昨天说了她几句，还稍微有那么点的诋毁了一下她的短处么？至于赶尽杀绝吗？

还有，那个女海王好像还盯上温妮莎了。

真是个无比麻烦的家伙。

站在走廊上又吹了一会儿风，文尼也回到了自己的房间。

白驹过隙之间，一周的时间就这么过去了，马车总算是抵达了本次试炼的地点。

试炼地点是王国通往卡瑞里曼学院的中转站，伫立着宿舍群与几栋楼房，有几个导师负责看管。

马车里的生活条件固然优渥，但在里面待了一周，大家着实是憋坏了，踏在厚实的地面上不有的感觉心情大好。

舟车劳顿，学院刻意让所有学员休息一天，以最佳的精神状态进行笔试考核。

不过这点时间对文尼来说是可有可无的，他也不可能只靠这一天时间就把自己包装成学霸，真要有这本书，他早这么做了，临时抱佛脚对于从来不学的人来说是完全没用的。

因此这用来给大家休息的时间，他在随处乱逛。

这个时间段，没有在宿舍里复习，在外头乱转的只有两种人，一种是类似艾茜菲丝这种胸有成竹的学神，一种是像文尼这种学不学都一样的大学渣。

透过窗户见着外边乱转的文尼，大家一开始还琢磨着谁这么淡定自若，结果见着是文尼，都是一脸看笑话的表情，知道这个肚子里没什么墨水的家伙大抵是放弃了。

这厮根本就是来走个过场陪跑的。

事实也确实如此，笔试开始了，文尼深知以艾茜菲丝的写题速度与CPU处理，不出意外的话肯定是第一个交卷的。

然而很不幸，他文大少也参加了本次笔试考核。

艾茜菲丝还想第一个交卷？不存在的，拼不了写题速度，他就拼交卷速度，你艾茜菲丝就是写得再快，有他写上自己的名字就交卷快吗？？

我只需要写个名字就能交上去，你艾茜菲丝有这个实力跟我拼吗？？

不出意外，这个举动看傻了刚写完名字的考生们，纵然是没怎么学过文化课程的考生也想着装一装，不能这么快就交卷，至少不能交上去一张什么都没有写的白卷，众目睽睽之下，那也太丢人了。

文尼就不一样了，完全没想那么多，不会就是不会搁那儿浪费时间干瞪眼做什么啊？？

“同学，你不再试着努力一下？”负责监考的导师也没绷住，忍不住道。“万一有哪些题你恰好会呢？”

“老师，你不懂，这些玩意儿杀我脑细胞的，我这叫养精蓄锐保留精力。”文尼打了个哈欠，打完还不忘朝着艾茜菲丝的方向瞥了一眼。

看见没？这回是我赢了，交卷速度这块你斗不过，懂吗？

然后，文尼在艾茜菲丝一脸玩味看幼稚园小孩子的表情中神神气气地走出了考场，跟个得胜而归的大英雄一样。

众人虽觉得诧异与不解，可一想到那是文尼，好像一切又都变得正常合理了起来。

“我说，我们真的有必要在接下来的秘境考核中针对那厮么？跟个弱智似的。”考核结束后，有几名学员私下聚在了一起，忍不住讨论道。

“同感。”

“那不更好？简简单单完成少爷交代的任务，接下来全凭各自本事晋升入学。”

“可秘境这么大，咱们也不一定能遇上那小子啊？”

“你放心好了，我已经找人引导那小子了，以那小子的智商肯定上钩，到时候那臭小子会主动奔向咱们的，下狠手就行了。”一人咧嘴笑道。“记得到时候别一口气给他令牌弄碎了，多打几拳，最好把他打残，给少爷出出气！”

“反正王都看他不顺眼的人有这么多，秘境里出点事，成了集火的对象，很合理吧？”

一一一一一一一一

笔试考核结束了，秘境考核开始了。

踌躇满志的考生们在导师的引导下来到了秘境考核的地点，一处葱郁的丛林中。

算不上拥挤，毕竟每个国家都有自己的入场口，这里是王国选手入场口，只站了来自王国的考生们，等进了秘境以后就是大乱斗的开始。

王国人，帝国人，大公国人，部落人，以及不是人的，都有可能在秘境中遇上。

“击杀魔物可以获得积分，但这并不是获得积分最快的方式。”

“你们可以淘汰别的考生，从而抢夺他们的积分，无论他来自哪个国家都可以。”导师开始介绍起了秘境考核的规则。

“可自带两件附魔武器，但也仅限两件，持有附魔武器的需要去导师那儿上报。”





75~兄弟，你扬名立万的机会到了！


“持有附魔武器与道具的学员去巴茨导师那里上报，检查的时候需要将除了这两件以外的其他附魔道具全都除去方可进入秘境，请各位学员遵守规矩。”

“你们当中也许会有不少未来成为我们学院的新生，在入学之前，我先将会你们一个道理，那就是遵守校规校训，唯独这点，是本学院不可僭越的红线，明白了吗？”

众人一致回答明白，不过听是听了，到底听没听进去，有几个人听进去了，就不得而知了。

不少学院都去往巴茨导师那儿上报自己的附魔道具，基本上都是贵族学员，平民学员哪有这个本钱拥有附魔道具？一把最低级的附魔道具的价格都远不是这些穷学生可以负担的。

这大概也算是贵族学员的一个特权了，就跟文化笔试一样，虽然说是每个人都能携带，可实际情况就是贵族学员专属。

平民学员与小贵族学员们站在原地，眼巴巴的看着拿出各色各样附魔武器的大贵族门第的少爷小姐去上报。

文尼本该也处在这个行列之中，唯一不同的是，他上次外出碰上了大善人，慷慨的送了命以及两把附魔武器。

上品的魔具武器，放在整个附魔武器的行列都是相当有牌面的存在，可以用一辈子的东西。

文尼扫了眼现场，发现并没有见到艾茜菲丝的身影，想必对方应该是在其他的王国分支入口。

不然，她要是在这里，又是一波装X场面。

不过重生之后的艾茜菲丝应该会低调一些，大概不会这么早就暴露出自己的术魂与武器。

见着文尼出现在上报队列中，其他人都是一脸的惊异，随即心中不屑。

时代变了，附魔道具不值钱了，连文尼这种货色都配有了。

“您好，导师先生，我要登记上报的附魔武器是这两个。”轮到文尼，他将自己的冰晶耳坠与戒指取下，平放在导师面前。

“好的，放着吧。”巴茨导师拿出一只魔法透镜进行观察，简单的记录了一下附魔道具的元素属性后就还给了文尼。

他并不会让文尼将这两件附魔道具的用处展示出来，这是学员们的底牌，作为学院的导师，他可不会这么没脑子。

在文尼将两件附魔道具放上的时候，其他学员也在观察文尼的附魔道具。

一只戒指，一只耳饰？？

这是什么附魔道具？除了好看以外，看着一无是处。

周围其他贵族看文尼的眼神更加鄙夷了。

文化笔试他能混一下，刷一波存在感，附魔道具上报检查也能跟着混一混是吧？

之后进了秘境也只能混，然后混着混着就出局了。

而且，多大的人了，居然戴这种附魔饰品上来凑数，小女孩儿才玩这种。

一个大男人，还佩戴戒指跟耳饰，啧，真够娘娘腔的。

真男人，就该用附魔刀剑。

“随着考核的进程，可活动区域将急剧减少，如若你们一切顺利，挺到了最终决赛区，撑到了最后一刻，那么届时，你们手中的令牌会将你们传送至卡瑞里曼学院的大广场上，等待你们的将会是卡瑞里曼学院的录取证书，以及全体师生的欢迎。”

“接下来将为你们分发令牌与残片地图，收好了，这刻有你们名字的令牌一定要随身携带，它是你们在秘境中没有生命之忧的保障，上面记录着你们的分数，如若你们在秘境中遭到了毁灭性的打击，它会替你们挡下致命伤，然后将你们传送出来。”

“倘若在秘境中遇上了麻烦，尤其是关乎生命的麻烦，不要犹豫，捏碎令牌，记住，留得青山在，不愁没柴烧。”

“我代表卡瑞里曼学院，对所有积极向上的考生们永远表示欢迎。”

说罢，导师大手一挥，每个学员的手中都多出了一只令牌，以及一份残缺不全的小块地图。

文尼思索着看着手中的地图与令牌，令牌是用某种玉石制成的，也的确正如麦林斯说的那样，开局会分发给每个学员一份残缺不全的地图，想要拼凑出一份完整的地图，就得去其他人那里抢。

文尼将地图翻面，地图的背后写着一个数字“5”，这应该是编号，表示他拿到的是五号地图。

卡瑞里曼学院的入学考核是唯恐天下不乱，生怕学员们全都拿野兽混分，不互相打起来，鼓励学员们大乱斗的规则太多了，意思很明确，只有打倒更多的对手，才能获得更大的优势。

试想你只刷野怪，就算你刷得够快，分数还行，到了最后的决赛区域，你拿着一份残缺不全的地图要如何与人家拥有完整地图的人对打？？

你对人家的分数没兴趣，可人家对你的分数有兴趣啊，这可不是一个你想不打就能不打的游戏，要想挺到最后，与其他考生开战是避免不了的。

卡瑞里曼学院以这样的方式培养自己的学员，就好像老鹰会将幼崽逐个扔下悬崖让它们学会飞行一样。

淘汰了的就是失败的残次品，留下的就是精品。

也是在这一刻，文尼注意到周围考生们眼神的不对劲了，互相看着互相之间带上了一丝警觉与戒备。

他们平时称兄道弟也好，考核前约定王国人不打王国人也好，等进了秘境以后，这些口头约定的约束力是很弱的，谁能保证最后不会为了晋级，为了家族，为了自己的前途而互相攻击，甚至于背刺夺取分数？？

反正有令牌在，也不会闹出人命，被淘汰了就是本事不济，怨不得别人。防人之心不可无，这个道理大家都懂，还是各自小心为好。

文尼已经注意到不少考生暗中提前催动自己的术魂了，生怕自己在进入秘境的一瞬后被人阴，虽说阴自己的也有可能是其他国家的人，但这不重要。

文尼回忆起了原作中关于这次考核的记载，为什么他觉得自己赶上这次卡瑞里曼的入学考核希望相当渺茫？因为这次可谓是群贤毕至。

原作中的所有女主基本上这次全参赛了，也就除了已经入学的米蕾西亚以及远在天边且没有参赛资格的未来魔王九离雪。

能来的基本上都来了，不小心创到一个都是倒了八辈子血霉，创到主角艾茜菲丝倒九辈子。

以他对付九离雪的经验来看，这帮天命之女一个个都不是省油的灯，挂开得一个比一个名正言顺合情合理，百年不遇的天才不过是她们白丝黑丝下的垫脚石罢了。

不过目前粗略的一眼扫过去，一个天命之女都没见着，连与他同属王国考生的艾茜菲丝也在其他的王国分支入口。

这倒是一个好消息。

秘境里的地图是很大，不过奈何参加考核的考生实在是太多了，文尼也不得不做好进去就开打的准备。

他紧了紧自己身上的包囊，因为要在秘境里待好几天的缘故，他的背包里除了温妮莎的专武以外还带着不少水与面包，以及一些必需品。

上报完附魔道具后，回到队列中的文尼看向了高台。

“开启迷境之前，我再重申一遍，无论发生什么事，生命是第一位，不要因一时的年轻气盛而意气用事。”说完这句话，白胡子导师捻着白花花的胡须，法杖拄地，手中捏着秘境之匙，念诵的咒文引起了空间的波动与颤栗。

无色的空间漩涡如同翻涌的海啸，由静为动，迅速扩大，犹如时空虫洞般将一切微小的事物吸入气中。

考生们见状皆屏息凝神，无论是平民还是贵族，他们都从未见过这样神奇的场面，尽管知道不会有危险，但还是被唬住了，愣在原地踌躇不前。

文尼看了眼周围考生们畏惧不前的样子，知道这纯粹就是在浪费时间，先进入秘境的人肯定是比后进入秘境的人更具有优势的。

而就在他要抬脚走进去的时候，一道声音叫住了他。

“唉唉，文尼少爷啊，我终于找到你了啊，你怎么站这么前面去了啊？”

“哦？好巧啊，你居然也在这个分支入口？”文尼看了眼旁边凑上来的麦林斯，不由得笑了笑。

“是啊是啊，我们还真是有缘啊，你总是在我最需要的时候出现。”不知道为什么，见着文尼的笑，麦林斯总觉得这其中有些许不怀好意，内心有些不安。

“我是不是来的不是时候？”

“不，麦林斯少爷，你来的正是时候。”文尼笑容更甚了。

“啊？什么啊？什么叫做我来的正是时候啊？”麦林斯一脸懵然。

“麦林斯少爷，你想过扬名立万，做一回万众瞩目的英雄吗？”文尼问道。

“这个，当然是想的啊，不过你为什么突然问这个问题？”麦林斯心里有些发怵。

“因为现在，你扬名立万的机会来了。”文尼拍了拍麦林斯的肩头。“这个机会，为兄不忍独占，让给你了！”

“不是，文尼少爷你什么意思这是？”麦林斯突然有种不好的预感。

“不说了，麦林斯少爷，都哥们儿，这个一马当先的身位我就让给你了，你先进去探探路，咱们秘境里见啊。”

“诶！？等等，你要做什……”没等麦林斯说完，文尼暗中抽了麦林斯一脚，把还没反应过来，两眼懵圈的麦林斯一脚踹进了秘境里。

“啊啊啊！！！”麦林斯发出一声凄厉的惨叫，还没来得及拖出尾音就被秘境吸了进去，一吸一个不吱声，进去了就完全没反应了。

“麦林斯少爷挺身而出，果然英勇无畏！你在里面还好吗？没事儿的话吱个声？”在所有人没弄清楚情况的场合下，文尼冲着秘境入口喊话道。

没有得到回应，看样子在外面喊话，里面的人是听不到的。

文尼瞥了眼身后的人群，见有人如此勇敢，已经有不少考生蠢蠢欲动了，他们也想明白了在这里踌躇毫无意义，还会让其他人占据先机。

于是文尼也不再犹豫，紧随其后跳进了秘境之中。

之后的事情他就不知道了，只觉得视野内一片白光，什么也看不见，一阵天旋地转，伴随着双脚落地的踏实感，站稳脚跟的他感觉视线一片模糊，重影的事物在她的眼中逐渐叠在一起，有了形状。

耳畔传来蝉鸣，文尼遮了遮天空有些刺眼的太阳，也不知道自己这是给淦哪来了，还在不在泰瑞利斯大陆。

阳光顺着指缝与叶隙映下，落在地上斑斑点点。

知道自己抵达了秘境的文尼摸了摸自己的口袋，确定令牌还在自己身上，随身携带的东西一个没丢。

终于是开始了。

“麦林斯少爷，在不？在的话回应一个？”文尼试着喊了几声，没有得到麦林斯的回应。

如果那厮真的在附近的话，不可能不回他的话，看样子秘境的入口传送是随机的，不存在在一个分支入口就离得近之类的。

甚至，同一个国家的人还会刻意互相传送得远一些，这是为了防止组队。

这对文尼来说是个好事，别人遇上本国人大概率是老熟人，他要遇上本国人大概率老仇人。

将弯刀悬挂于腰际，文尼背上包囊行走于林间，尝试去听周围有没有其他人的脚步声。

“窸窸窣窣……”

身后的灌木林发出一阵晃动，文尼蓦的转身，从中钻出了一只黑色的兔子。

这只兔子体型比一般的兔子大上一倍，耳朵的边沿还生有黑色的角质。

这是魔兔，杂食动物，基本上什么都吃，什么都不挑，跟猪一样。

不过这种生物攻击性不强，只会被动的自我保护，基本上不会对人主动攻击。

可它不主动攻击文尼，不代表文尼不会主动攻击它。

在文尼眼里，现在这些都是行走的积分，可没有放过的理由。

文尼取下耳垂处的耳坠，一把散发冷芒的冰晶长枪在他的手中转了几个枪花，蓝色长缨随风摇曳。

兔子感觉到了危险，原地蹦哒了一下，立马就想钻入草丛中跑路。

“哪里跑？”文尼将【磐冰之牙】掷出。

扔的好，不如敌人接的好，兔子见状有些急了，赶忙要跳走，却正好在跳起来的一瞬被枪尖穿透了耳朵，被钉在了地上，挣扎不已。

可【磐冰之牙】是何其的锐利？越是挣扎，血流的越多。

文尼抽出弯刀，趁着这个机会冲过去狠狠给了兔子好几刀。

他没系统化的学过任何刀法，这一套不解释连招堪称夏姬八砍，没有技巧，只有情绪。

直至兔子彻底不动了，他才停下放下染血的刀。

击杀了一只魔兔，他望见自己令牌的计分板上多了两分。


76~偶遇老六


杀一只兔子才给两点积分吗？

不过想想也是，他是战五渣，而这只兔子是战一渣，连他都能虐杀的货色，肯定是不值多少积分的。

文尼并不着急猎杀太抢的野兽赚取积分，反正会慢慢缩圈，遇上人那是迟早的事情，现在就把所有精力都用在刷野怪上，真正遇上人的时候就麻烦了。

现在他只管在活动空间缩小的时候跑路就行了，人是迟早会遇上的。

他将磐冰之牙捡回来，取出之前分到的地图看了眼，这份五号地图残缺不全，只能看到一处山岳，周边有一个小镇与一片针叶林。

文尼不知道自己距离地图所示的这些地点还有多远，他甚至没法确认自己目前所处的位置，只知道自己目前应该在一处树林中。

看了眼远处一望无际的山脉，他很好奇待会儿缩圈，也就是所谓的活动区域锐减是个什么样的场面，总不能还能有个毒气蔓延过来吧？

提着枪往树林的一头走去，这片树林并不算大，走个几步就到头了，前边是一片开阔的旷野。

望着这样的场地，文尼有些犹豫了。

树林里遮挡物多，不是隔的太近互相之间都觉察不到，旷野就不一样了，没有障碍物，但凡是遇上了就少不了一场大乱斗。

文尼现在还不想卷入大乱斗里头呢，以他这种水准只能苟着打，开无双那是女主们该做的事情。

就在他犹豫着要不要转身回树林里，他还是太高估秘境的大小，又或者说太小看人数密度了。

每年每届参加卡瑞里曼学院考核的来自各国与五湖四海，不止有王国的人，此刻的秘境已经是挤得满满当当了。

”嗖嗖！”一枚飞刀自身后的灌木林中飞了出来。

文尼愣了一下，迟缓的反应与身体机能让他没有躲开的余裕，换作是其他人，这一刀必吃了，不过他还另有它法。

“铛铛！”千钧一发之际，全封闭式的盔甲骤然武装，发出一声清脆的炸响，飞刀被这层重金属弹开了。

召唤与解除【甲垒】都需要时间，用游戏术语来说就是有很重的前摇与后摇，所以不可能在战斗中把甲垒当成随叫随到的铁皮。

他的身体反应迟钝，不足以躲开，但好在【甲垒】赶上了，不然谁也不知道这把刀上淬毒了没有。

“啧，我蹲了这么久，居然没得手？？”灌木林里发出了一声气恼的声音。

位置暴露了，也不必再继续躲下去了，灌木林中走出了一位梳着辫子，皮肤黝黑的青年。

“什么东西这是？？”青年打量着文尼这身凭空而现，在阳光下熠熠生辉的甲胄，脸上写满了不解。

他不明白，以他的偷袭速度，很多人根本连术魂都来不及用就给淘汰了，这家伙身上怎么突然多出一身银光闪闪的盔甲来？？

文尼并没有第一时间理会这名青年，他察觉到了【甲垒】的不对劲。

头盔上的那簇蓝缨变长了，小臂，头盔两侧边沿，腹部，以及小腿处的铠甲多出了金色的翅翼浮雕。

外形上发生的改变让文尼有些惊讶，不过细想就明白了，这应该是自己在晋级学徒阶后术魂发生的改变，毕竟【甲垒】与他的契合度是100％，防护略微提升并且冲击力抗性解锁以后，【甲垒】外形发生变化貌似也很正常。

文尼有些期待今后自己突破更高的境界以后，【甲垒】还会发生什么样的变化。

面前这个皮肤黝黑的青年明显没见过甲胄类术魂，将【甲垒】当成了某种附魔道具。

“啧啧，有钱人家的大少爷就是不一样，护身的花招就是多。”青年很不平衡的嘟囔着，看他的穿着打扮就知道他所出生的家庭并不富裕，应该是天赋得到了某些贵族的赏识才获得的考核资格。

“兄弟，你哪儿人啊？”青年笑咧咧的走近，手里抛着飞刀，很是自来熟的自我介绍道。“我是从过泰瑞尔帝国某个边陲镇来的，你呢？”

“唉唉，别那么紧张嘛，被淘汰了也只是棋差一手罢了，又没有生命危险，来年再来不就行了？再说了，咱们也不一定就打得起来啊？”

“实不相瞒，你是我在秘境里撞上的第一个人，我看咱俩还挺有缘的，不如坐下来，交个朋友？”青年上下打量文尼，为不让文尼警惕，挺住了脚步。

文尼歪了歪脑袋。

这货脑子怎么长的？观察他盔甲上的缝隙，想借着这个机会偷袭他，以为他看不出来？

“你不会对每个躲过了你偷袭的人都是这么说的吧？”

“哎哟，你这可就冤枉我了，凡事别老把人往坏的地方想嘛，这位少爷，我可真不是什么坏人啊。”这句话话音未落，青年目光一凛，飞刀窜出，朝着文尼胳膊上的某处飞去。

“铛铛！”飞刀又一次给弹开，掉在了地上。

“啧……那地方也没缝隙么，这玩意儿可真犯规啊！”青年咬牙道，指着文尼骂道。“你穿这种东西来考核不是欺负人么？？有本事就脱了这身王八壳，跟我正大光明的一对一！”

“搞偷袭的小贼也谈上正大光明了？”文尼耸了耸肩，提起了磐冰之牙。

“呵，还真不是我吹牛，你要是没这身王八壳，早被我撂倒了！我这把刀可是涂了毒的！”说着，青年将刀叼在嘴里，摆了个张牙舞爪的姿势。

“……”文尼沉默了。“那，你还把刀含在嘴里？”

“………”青年也跟着沉默了，短暂的缄默后抽搐不止。

“呜喔！？救，救救救我！”

“啊啊啊啊！快，快救一……”青年肢体扭曲，脸色紫青，面部暴起一条条青筋，话还没说完就倒在地上口吐白沫了。

不是，哥们儿，你真的是人吗？？

文尼震惊了，一时间怀疑这种人到底是怎么顺利长到这么大还没死的。

他走上前去，有些无语。

令牌可以抵挡攻击，可挡不了自己给自己上的毒啊？？

这白痴居然能在有这么多重保护的情况下在秘境中把自己的命玩没了，着实是个天才。

不过好像听说令牌还有一重保险，那就是检测到持有者有生命危险的时候将他传送出秘境，也不知道这厮能不能撑到那时候。

文尼靠近了他，低头看了眼，还想着要不要做回好人，把他的令牌给破坏了，把他直接送出秘境的时候，这货先前还呆滞无比的眼神陡然一冽，从地上一个瘦猴翻身，袭向了文尼的盔甲眼缝。

“哈哈哈，你上当啦！！！”青年自以为胜券在握，高兴得直得瑟。

然而伴随着一声震颤的金属响彻，青年只觉得手臂发麻。

“不好意思，这盔甲的眼缝其实是有防护的，不过是透明的而已。”毕竟这是术魂，而不是真正的盔甲，能做到许多盔甲所做不到的防护。

文尼也趁此机会一把抓住了青年的手腕，将他的手捏得生疼。

原以为是个蠢货，没想到居然是个臭不要脸的老六。

“演技不错啊？我都差点信了。”文尼皮笑肉不笑。“演的这么像，不纯是演技，还用了炼金药物吧？演戏演得这么敬业，我都有点佩服你的精神了。”

“哼！为了赢，那不就是得不择手段么！？”青年哼道。“你懂什么？你懂那种在边陲镇上为了一点食物就要争得头破血流，你死我活的感觉吗？”

“没有吧？像你这种吃穿不愁衣食无忧的大少爷，不可能会理解我们这种刀尖舔血的人的感觉……如果你无法理解这种在生与死徘徊的感觉，那你是绝对无法战胜我的。”

“你在说什么鬼话？”文尼满头黑线。

不是，明明只是个路人NPC，怎么戏这么多啊？

哥们儿，咱们路人角色就有点路人角色的自觉好吗？被打败那就是被打败了，扔下几句狠话走人就是了，还要煽煽情是吧？

下一句是不是要喊着什么羁绊友情之类的话爆种冲上来跟他拼命了？？

拜托，你又不是主角，哪来这么多戏啊？

“这次，我承认的确是我技差一筹，不过就算如此，你想淘汰我？呵，门都没有！”

“像我这种常年在刀尖上舔血的豺狼，怎么可能输给你这种羊圈里长大的绵羊呢！？”

“越是在绝望的境地，就越是会爆发出向死而生的力量，这就是我……”

【凛霜满月斩】

长枪一挥，枪尖如蘸着霜墨的毛笔，所过之处凛冬呼啸，留下一片凝冻之地，风雪掠过，霜降了泥与草，亦冻结了欲起身逃跑的青年。

青年仍保持着前一刻大鹏展翅的姿态，却被霜寒凝在了地面上，整个人覆上冰幕，眼球布满血丝。

文尼略有些讶异的看着周围由自己释放而出，形成的凝冻，他的周身飘零着雪与霜，远望过去，犹如大地之上绽放的一朵雪莲，寒气包裹，却丝毫感觉不到寒冷。

他没想到威力居然这么大，又或者说他的冰元素亲和力超乎他的想象，释放出的附魔威力相当惊人，一招就秒杀了这名擅长用毒的装X青年。

而这，便是经由他之手而释放出的魔法，尽管是借助了附魔道具。

这种亲手释放出魔法的感觉果然就是不一样。

看这模样，自己都不需要动手，等冰自己化了，青年也就被淘汰了，不过文尼是谁？他可是带好人，见不得青年受苦，想着还是别折磨这小伙子了，人家本来脑子就不好使。

于是，文尼长枪下劈，干脆利落的将冰雕斩成两半。

一声清脆的炸响，青年的令牌碎成了两半，连带着人也消失在了原地。

文尼看了眼自己的令牌，发现自己的分数从2分变成了12分。

这货说自己是他遇见的第一个人果然是骗人的，他蹲在这儿已经不知道阴了多少个路人了，那些人恐怕只感觉脖颈一痒就被传送出秘境里，然后一脸茫然的询问导师，怎么他们也进秘境了什么的。

想想就觉得有些冤枉，不过如此没有警惕心，也确实该他们被淘汰，在进入秘境的那一刻起他们就应当意识到自己身处在一个四面都是敌人，危机四伏之地，怎么能不多加小心呢？

将令牌收回去，文尼再度看向旷野的时候，蓦的发现旷野之上有了数道身影，且一言不合，已经打成了一片。

嗯，无限制格斗大赛正式开始了，现在恐怕秘境内每个角落都在开展格斗大赛，来自五湖四海的考生们热情的打成一片。

大家各自都不熟，都害怕对方先一步对自己动手，索性看到人谁都不犹豫，优先出手将威胁扼杀在摇篮之中，好过被人先发制人追着锤。

只是开赛没多久，大概就已经有不少考生被淘汰掉了。

文尼不想去凑热闹，决定绕着走，不被这些人发现。

在离开之前，他想起来自己还没有捡掉落物，来到之前青年被送出去的地方，捡起了那张掉落在地上的地图。

“三号地图？”文尼看了眼这张地图后的编号，试着将它与自己手中的地图拼接在一起。

拼来拼去，他发现这张地图好像与自己手里这张没法接在一起，接口处完全不一致，只能作罢。

“狗东西！我让你放冷箭！”此刻，旷野已经成了擂台大赛，之前还想着见好就收的考生们已经彻底打红眼了，一名在中央与其他人缠斗在一起的壮硕考生一直在被游走战场边沿的弓箭手攻击，一怒之下，弃了眼前的对手，直奔弓臂术魂的弓箭手而去，仿佛就是呗淘汰也要把那个烦人的苍蝇也一起带下去。

文尼摇了摇头。

所以说年轻人还是太年轻，开局大家都没什么分数，也没有活动区域的担忧，在这么开阔的地方打得你死我活是有糖吃么？

那个壮硕青年的术魂应该是【狂战士】，这个术魂文尼听说无论境界都有个专属的术魂机能，那就是【狂化】。

狂化一开，受到的物理伤害减半，力量翻倍，有句话叫狂战士一开狂化智商就会降低，这话也不能说是说错了，那名狂战士开了狂化以后的确是见人就砍，好在这个阶段大家基本上都没什么魔法攻击手段，这才让他开起了无双。





77~名存实亡的未婚妻


怒吼与骂声骤起，紧接着就是刀刃碰撞的声响，预示着卡瑞里曼学院举办的无限制格斗大赛正式开赛。

赛场热火朝天，不到十分钟就已经有几位选手因为发挥得太过投入，太累了，当场睡过去了，还清醒着的选手们也打急了眼，僵持不下。

其实也并不是这些人智商低想不明白问题，他们在进入秘境之前抱着与文尼差不多的想法，能避战就尽量避战，不打架，坐山观虎斗。

只能说年轻人还是太年轻，等他们真打起来的时候，心态从一开始的见好就收，到被敌人力压一头的不服气，逐渐认真，最后双方彻底撕破脸皮，不再试探，杀招尽出，无一不彰显着这个年龄段的血气方刚。

不管打不打得赢都要打，每时每刻都处在战斗状态，他们的心态已然发生了改变，尤其是那些本来要打赢了，被跳出来的老六阴了一手，积分没了，人也要淘汰了，然后暴怒不已想着鱼死网破，要扯着老六一起下水。

比赛的性质已经发生了很大的改变。

这场大乱斗打到最后会有赢家吗？

应该是有的，不过肯定不会是现在还在旷野上你追我打的这些上头青年们。

鹬蚌相争，渔翁得利。

文尼提着枪绕开主战场，好在有旷野上的那群热血青年给他吸引了火力，来到这里的考生们都会不自觉地被战场中央的打斗吸引注意力，不会注意到悄然离开的他。

不得不说，远处的战场打得是真热闹，声势浩大，有几个背刺术魂的考生想进去捡漏，结果一进去就出不来了，被打了个半残从里边溜了出来。

“好险好险……还是去山下的小镇躲一躲，留得青山在，不怕没柴……呃呃！”没等这个一身潜行衣的老六将话说完，他就见着一把冒着寒气的冰晶枪刃刺入了他的胸脯，哆嗦了几下，手还没抬起来，令牌就碎开了，他也被传送出去了秘境。

感谢大自然的馈赠。

文尼的令牌积分增加到了20分，还获得了一份掉落地图。

文尼看了眼地图残片，这名潜行衣青年掉落的是四号地图。

正好了，他运气不错，这就凑齐三张连在一起的地图了。

文尼将三张地图拼凑到了一起，凑齐了一小张较为完整的地图，他发现地图上有一片大块的旷野，而沿着旷野周围的林间走，就能走到一座小镇上。

小镇？

地图上面的小镇旁标志着一行小字：小镇为中立地点，进入小镇无法互相攻击，否则将受到守卫的攻击。

原来如此。

地图上提供的不止有位置信息，还有某些地点存在的特殊性，怪不得拥有完整地图的考生有很大的优势。

地图上的旷野与眼前的旷野很相似，文尼收起地图，不再走中间，而是沿着旷野旁的丛林走去。

林子里似乎栖息着很多野兽，其中不乏有特别厉害的，文尼隐约记得秘境中存在的某些特殊魔兽击杀了之后不仅能获得大量积分，还能得到一些奇珍异宝，甚至是失传已久的秘法。

这处秘境本就是卡瑞里曼学院寻到的，是他们所寻到的所有秘境中最安全的那一个，也是最适合用来试炼比赛的那一个，这个秘境他们已经掌握得七七八八，但也不能说是完全弄懂。

不过连他们都没有探索到的秘密，考生们就更不可能探索到了。

但这也不是绝对的，比如某位开挂选手就在这次秘境考核中领到了独属于自己的那一份机缘。

为什么？因为这处秘境最先开始是古泰瑞利斯帝国发现的，其中存放着不少古泰瑞利斯帝国时期的宝藏，人家艾茜菲丝本来就是古帝国皇室末裔，得到先祖的传承也很合理吧？？

沿着林间小道走去，一路上很安静，没遇上什么人，抵达林子的尽头，文尼果然在远处望到了一座坐落在山下的小镇。

这座小镇是秘境里本来就有的，还是后来卡瑞里曼学院加上的？？

这点倒是在原著里都没有写，原著里秘境考核只是一个情节而已，是以艾茜菲丝的视角写得，其他设定都是一笔带过。

文尼思虑着走向小镇入口，隐约看见小镇入口处站着两道人影。

他戒备了起来，待得走近小镇后，越发的觉得那两道伫立在小镇门口的人影眼熟。

等等，这不是……？？

望着小镇入口处笔直站立的两道人影，文尼瞪大了眼。

原因无他，站在小镇门前的两人身着封闭式的盔甲，而且盔甲样式形状文尼相当熟悉，蓝缨头盔，黄铜护肩，锁子面甲，板甲靴。

正是他的术魂【甲垒】！

不过是未升级版本的，蓝缨不长，也没有金色浮雕与压纹。

这是怎么回事？难道本次参与考核的考生中有人与自己一样，选了【甲垒】当术魂吗？？

不会吧？

而且，这两人为什么只是傻傻的伫立在小镇门口，动也不动，像是在站岗一样？？

文尼很快就想到了地图上提到的小镇守卫，难道这两个身着【甲垒】术魂的就是小镇的守卫？？

文尼沉默了，他记得【甲垒】是缔造自古泰瑞利斯帝国，而这个秘境曾经就是古帝国皇室卡瑞里曼家族的所有物。

难不成，就连这个小镇都是古泰瑞利斯帝国留下来的吗？这也解释了为什么小镇上的守卫身着【甲垒】。

不过这仍不能确定。

文尼试着靠近两名铁皮人，喊道。“两位，可否行个方便，让个道？？”

没有得到回应，两名铁皮人就跟雕塑似的拄着双刃枪站在原地，好似完全没听到他说的话。

文尼加大脚步，从两人的中间走过，同时随时准备召唤自己的【甲垒】。

两名武装【甲垒】铁皮人看也不看他，直视着前方，对他视若无睹。

他就这么顺利的进了小镇。

文尼几乎可以确定，那两名就是地图介绍里提到的小镇守卫，在经过他们两人的时候，文尼注意到，这两人身上根本没有活人的气息。

还好他有较为完整的地图，不然要是看到这两个铁皮人就应激得上去攻击，会被这些铁皮人追着撵。

进了小镇，镇子上荒无人烟，不，要说人倒是也有，不过文尼不确定他们是不是跟小镇守卫一样，不是活人。

待得看见这些青年们相互警惕的眼神后便明白了过来，这些进小镇“观光”的都是考生，并且他们应该或多或少都知道小镇的规矩，各自都没动手，但仍对其他人保持着警惕。

见这里应该就如规则所说的那样不能互相攻击，文尼也就将磐冰之牙收了起来，变成冰晶耳饰挂在耳垂上。

小镇的气氛显得很是诡异，大概是因为小镇的守卫不是活人，镇上一个本地镇民也没有，外来人们又各自心怀鬼胎的缘故吧。

文尼来到了一处标有啤酒杯的房屋建筑前，有些诧异这个地方居然还有酒馆，一时兴起，推开门走了进去。

酒馆里一个人也没有，显然在这里大家都没有喝酒的闲心，来到没有柜员的柜台前，他看见柜台摆放的牌子上写有“啤酒2积分，果汁1积分，出示令牌并说出自己想要的物品即可”的字样。

自动售货机？搞得这么智能的吗？

这应该是后面的卡瑞里曼学院加上的功能吧？

文尼图个新鲜，出示了自己的令牌并且说道。“一杯果汁，谢谢。”

“叮叮！”然后他就看到自己的积分被扣除了一分，紧接着装满了果汁的啤酒杯从柜台里升起，出现在他的面前。

整的这么花哨？

不是，让你扣，你还真扣啊？

一杯破果汁，你居然要积分？？

文尼一把抓过果汁，坐到椅子上越想越觉得自己亏了，这下这杯果汁不喝不行了，这可是一点积分买来的。

也不知道是不是因为觉得自己花积分买果汁的举动很蠢，这果汁喝在他嘴里酸的要死，一点都不好喝。

可再不好喝也是自己买的，自己不喝也不能便宜了别人。

算了算了，就当是忙里偷闲，休息一下得了。

文尼喝了一口果汁，仰躺在长椅上。

真安静啊，路上也没有吵闹的行人。

这小镇治安真好，这么好的治安，应该不会出现打架斗殴的情况吧？

就在他这么想的时候，酒馆大门被一阵狂风撞得吱吱嘎嘎。

没等文尼起身，一阵风就从他面前扑过，顺带将他放在桌上的果汁打翻在地。

“滴答滴答……”望着自己花积分买的果汁便宜了地板，文尼陷入了沉默，随后一拍桌子当即暴喝。

“何方妖孽，胆敢扰本少爷的酒兴！”文尼将目光锁定到了突兀冲进酒馆以后，四顾张望，像是在寻找着什么的青年。

“小子，你给老子闭嘴！待会儿敢发出声音，我宰了你！”一身破破烂烂的青年闻言，怒而威胁道。

哟呵？？

文尼闻言，更气笑了。

这混球打翻了他的果汁还一脸理直气壮？！

这要不是在小镇上，他指定得动手了。

等等……

文尼观察到这名青年的穿着打扮，跟个叫花子似的，破破烂烂的。

不过并不是那种陈旧的破烂，相反，可以看出来他穿的这身衣服价格不菲，只是后来不知道什么原因，弄得如此狼狈。

加上对方之前焦急的话语，文尼一下就想明白了。

合着原来是被人追杀了啊。

啧啧，当真是可惜了，怎么能让人逃到这儿来了呢？跑到这来还有戏么？

不过他刚才还想着小镇内会不会发生斗殴打架，发生了守卫们又会采取什么态度，这直接就来现成的了？？

不管怎么样，希望人有事。

文尼双手祈祷。

“喂，你小子给我听着，待会儿有人闯进来问有没有看到人进来，你就说没有，明白了吗？”青年胁迫道。“不然，老子现在就把你的脑袋捏爆！”

不是，这玩意儿怎么这么能狂呢？？

文尼鄙夷的上下打量起这名狼狈的青年，显然是个生面孔。

既然是连他都没有印象的脸，只能是个跑龙套的路人角色。

大家都是路人NPC，你在这神气什么呢？被另一个路人撵得到处跑，脸上真有光啊？

整得你多厉害似的。

文尼很是不屑，他今天就要让这王八蛋知道什么叫做路人角色之间亦有高低之分。

要知道他文尼作为原作中指定的带恶人可是被主角追杀殴打的。

那可是主角，是世界气运加持的天命之女！追杀你的是个什么玩意儿啊？也配跟他比？？

他在原作中好歹有名有姓，被主角追杀这种待遇又岂是连名字都没有的货色配有的？

我被天命之女追杀过，你呢？你被谁追杀啊？敢这么跟驰名大恶少说话？？

一念至此，文尼觉得自己被扫了恶少的面子当即站起来就要掀桌子。

“噔……”就在这时，伴随着一阵冷静的轻盈脚步，酒店的门再度被推开。

如墨般的青丝垂落而下，那双矜贵美艳，布满冷芒的紫罗兰眸贵气十足，犹如至高无上的王者凝视地面上的虫豸。

文尼沉默了，不动声色的收回了欲要掀桌的动作，慢慢坐回了椅子上。

然后，以一种佩服的眼神看向那名惊恐万分的青年。

不好意思，哥们儿，恕我眼拙，我收回刚才那句话，你是真的厉害。

兄弟，追杀你的还真是主角啊！？

而且还是……

文尼很是小心翼翼的看了眼伫立门前那道靓丽的倩影。

黑发少女面若初霜，肤如皑雪，姿容如严冬绽放的冷梅，纵是如何的绝代芳华，在她面前亦如腊月凋零的枯木。

那如墨的发丝垂落至黑丝与大腿根的交界处，仿佛入口即化的巧克力雪糕放入一双棕色乐福鞋中。

她穿着一身方便活动的系带短袖衣与黑色短裙，尽管这身正装偏向随意，身上那股睥睨天下的上位者气场与高贵的气质却是怎么也遮掩不住，好似这全天下都毋庸置疑是她的臣民。

这独无一二的冷美人形象与记忆中的立绘对上了号。

错不了了，她便是原作女主之一，帝国大皇女，伊莎蒂娅?兰特维尔。

除此以外，她还有另一重身份。

在原作中，她是文尼素未谋面的未婚妻，与文尼有着一纸被人遗忘，且记起来了也会遭到废止的婚约。





78~我们玩的真的是一个游戏吗？


伊莎蒂娅?兰特维尔，泰瑞尔帝国的大皇女，未来的泰瑞尔女帝，哪怕是放在声名显赫能人辈出的兰特维尔家族也是不出世的天之骄女。

在原作的设定中，文尼是她的未婚夫，不过在痛扁文尼之前，她与文尼并没有见过面，更不存在什么感情基础。

文尼与伊莎蒂娅的婚约也不是父辈甚至是爷辈订的，而是最后一任昉晖圣女与当时的帝国皇帝订的。

法叙莉丝家族为保证教廷不被兼并，向来不与其他圣贤家族通婚，最后一任圣女却不知为何打破了这个传统，

尽管皇帝头衔是最高头衔，但帝国皇帝与教廷圣女向来是平起平坐的，有了这么个兼并教会的机会，当时的帝国皇帝自然是欣然同意了。

婚约的内容是法叙莉丝家的直系子嗣将与下一任帝国皇帝或者女帝成婚。

若双方为同性，则跳过这一代，婚约持续有效，直至为两家后裔为异性后，履行婚约。

然而嘛……

当时的圣女，也就是自己的太奶奶是怎么想的，文尼不知道，他只知道事情不出意外的出意外了。

自己的爷爷与父亲自然全是男性，而兰特维尔家那边也全是男丁。

于是婚约持续到了这一代，两个家族的双方终于是异性了，可这个婚约也没人记得了。

不，也不能说是没人记得，有句话叫富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

法叙莉丝家自失去圣眷没落，甚至被驱逐出教廷之后，兰特维尔家对法叙莉丝家的态度就彻底变化了。

作为与法叙莉丝有婚约与盟誓的家族，兰特维尔并没有在法叙莉丝家落难的时候伸出援手，反而极尽可能的避嫌，甚至连收留无处可去的法叙莉丝家的都不是泰瑞尔帝国，而是卡梅拉王国。

兰特维尔家的态度显而易见了，在法叙莉丝家失势之后，他们极力的想与法叙莉丝家撇清关系，让所有人遗忘前代订下的婚约。

至于伊莎蒂娅自己的态度？她能有什么态度？

试想你锦衣玉食受万人追捧活得好好的，突然有一天被人告知她有一个家族落魄还声名狼藉的未婚夫，她会是个什么心情？？

论血统，兰特维尔家族是卡瑞里曼家族的表亲。

几百年前古泰瑞利斯帝国灭亡的时候，兰特维尔大公爵是最后一位古帝国皇帝的女婿，也正因为他迎娶了古帝国皇女，才有资格在角逐获胜后声称自己是古帝国的继承者，并创立泰瑞尔帝国，成为新的帝国皇帝。

就当时的局面来看，身具兰特维尔血统与古帝国皇室血统的兰特维尔家族的确是最有资格称自己是帝国继承者的那个了。

法叙莉丝作为女神后裔，与兰特维尔家也算是门当户对，可如今却沦为死脉，仅存的那个后裔甚至连血统是否纯正都无法证明。

兰特维尔家族可不会让一个欺世盗名，不知从哪跑出来的野猫野狗迎娶帝国皇女，何况兰特维尔家的纯血观念相当严重。

就是伊莎蒂娅不是那种狗眼看人低的人，也会因为文尼的名声而对他产生嫌恶，而且没人会喜欢被父辈决定的婚姻，尤其她还有远大的抱负，将来会成为泰瑞尔帝国的女帝。

在众多女主中，伊莎蒂娅的性格算很强势的那几个了，不然她也不可能成为女帝，这样的人怎么可能允许别人来指手画脚自己的婚姻大事呢？

这点上，文尼很支持伊莎蒂娅，他也讨厌别人决定自己的婚姻大事。不过支持归支持，伊莎蒂娅今后要刀他这件事他可就完全支持不起来了啊喂！

咱俩是一个阵地上的战友，你要当帝国女帝也没必要杀我祭旗吧？？

文尼坐在长椅上一动不动，表面上有多老实，心理变化就有多丰富。

还好，现在的她没见过文尼，纵是听说过文尼的那些纨绔事迹也不知道他长什么样，不然今天指定要被宣泄私怨。

说起来，这哥们儿真厉害啊，哪个国家的啊？居然敢惹伊莎蒂娅？？

嗯，看这副样貌跟穿着，怕是大公国的游牧民族，那他不认识伊莎蒂娅也就不奇怪了。

可是，追杀到这里了真的好吗？

文尼望着挡在酒馆面前，双眸盛满霜寒的黑发紫眸少女，目光带上了些许犹豫，不知道要不要提醒一下自己这位名义上的未婚妻。

在自己眼前的这位可是气运加身的天之骄女，文尼不觉得对方需要自己的善意提醒，那有可能只是在多管闲事。

“你！……你这女人，真是凶悍！我不就是开了句玩笑么？至于追着我杀到这里吗？？”衣衫褴褛的青年怒道。

开了句玩笑？

文尼歪了歪脑袋，琢磨着这个“玩笑”恐怕不一般，也许性质上根本就不是一句单纯的玩笑那么简单。

八成是这不知死活的小子看伊莎蒂娅好看，觉得这个帝国小姑娘好欺负，于是就上去出言不逊地调~戏伊莎蒂娅。

然后嘛，敢对天命之女说这种话，懂得都懂了。

这放羊的小子今天大概是已经深刻的体会到了帝国文化的厚重感。

难怪之前说话夹枪带棒的，这就不奇怪了。

文尼看这混小子遍体鳞伤狼狈不堪的样子，估摸着他能跑到这里并不是他自己的极限，而是伊莎蒂娅刻意放水，跟用鞭子赶羊一样把这小子赶到这里来的，天命之女要动真格，这小子早站不住了。

对于青年的怒喝，黑长直少女面若冷霜，双眸遍布冷芒地注视着做着最后困兽之斗的猎物，分明那双眸子犹如毫无潋滟与波光的死水，却让人感受到了睥睨与俯瞰的成分。

“啊啊！……臭女人！让让你而已，真是给你脸了啊！”也不知道是觉得自己面子挂不住还是其他原因，哪怕是劣势占尽被打得抱头鼠窜，部落青年愤怒的叫嚣道。

哥们儿，真的别嘴硬了，你都快被人家打成叫花子了，要动起真格，你早被送出秘境了。

文尼瘪了瘪嘴。

不过看这两人的架势，应该是都不知道这个小镇上的规矩，大概这混小子也是误打误撞跑到这个小镇上的。

怎么说呢？为什么这种“好事”又让他遇上了呢？

按照地图上所说的，这里的确是不允许打架没错，其他人都算了，面前这位可是不按常理出牌的天命之女，对方要真在这里大开杀戒，规矩管不管就另说了。

“哇呀呀！让你们这些孱弱的羔羊们见识见识我的五昧锁！”说着，青年幻化出了一把缠着羊毛的锁链，将锁链在空中甩得虎虎生风。

五昧锁？是术魂么？

文尼略微蹙眉，他对部落那边的术魂并不是很了解，这个五昧锁应该是大公国某个较为常见的术魂。

只见，锁链之上缠绕着火焰，飞甩而出，直袭伊莎蒂娅。

【飞锁炎】

伊莎蒂娅不闪不避，如墨般的长发在其身后飒飒摇曳，一双紫眸淡定而又写满了凛冽，眼见着倏然袭来的锁链没有任何动作，她甚至连眼睛都没眨。

黑发少女双手环抱，在锁链距离她只有几步之遥的时候，一根镶有宝石的黄金长矛骤然升起，水光一闪，犹如铁塔高墙般将锁链拦下，其上附着的火焰在撞击到长矛的时候瞬间熄灭了。

那是……

文尼瞪大了眼。

魔法抵消。

这是术魂使用者之间战斗时常用的技巧。

人体是脆弱的，经不住魔法的轰炸，而且泰瑞利斯大陆没有整体的魔法抗性一说，于是就诞生了这样的技巧，用魔法抵消魔法。

虽然短暂，但文尼刚才看真切了，那根金色长矛上承载了一种水元素魔法，在诸多元素中，水元素与地元素包容性很强，所以常用于防护。

刚才，面对青年的火焰魔法，伊莎蒂娅就选择了利用水元素魔法进行防御与抵消。

加上两人的实力差距太大，导致青年的火焰魔法还没燃起来就被浇灭了。

别看青年为释放一个小魔法就在那咿咿呀呀的甩了半天链子才搓出来，换在伊莎蒂娅这里，放出一个更高级的魔法她连眼皮都不带眨的，实力差距可见一斑。

伴随着“呲呲”的白烟，青年的魔法被轻松化解，只余下一阵风拂起了伊莎蒂娅的黑色长发。

风中，伊莎蒂娅保持着双手环抱的姿态，任凭风拂过发梢，缄默的态度宛如对青年的最后审判。

真帅。

文尼内心感慨道。

伊莎蒂娅属于那种又美又飒的类型，在学院中是除了艾茜菲丝以外，收到女孩子情书最多的女生。

文尼现在稍微有些了解那些女生的感觉了，毕竟谁不喜欢一个又强又飒的姐姐大人呢。

不过看归看，他得想办法离开了，万一战火波及到他，又或者让伊莎蒂娅杀上瘾了，待会儿看他不顺眼，带着他一起杀了，那就真的是无妄之灾了。

看个热闹把自己搭进去可不值当啊。

总不能待会儿伊莎蒂娅对自己动手，自己就跟她解释自己是他素未谋面的未婚夫吧？

这怕是活腻了，嫌死的不够快，想赶紧投胎。

可是现在伊莎蒂娅挡着门，他总不能在这种时候走过去与伊莎蒂娅说“姐姐，不好意思，能让个道么，我只是个打酱油的”这种话吧？这也太不分场合了，要是伊莎蒂娅顺带把他宰了咋办啊？

之前在进入秘境之前文尼还很自信，觉得自己学徒阶外加【甲垒】100％契合，就是遇上强敌打不过也不至于落败得这么快，可看到伊莎蒂娅释放魔法的速度以及淡定从容的应对态度后，文尼发怵了。

膨胀的他被戳爆了。

他突然觉得自己的术魂在这些天命之女面前就是个绯物，根本没有一战之力。

我们玩的真的是一个游戏吗？

元素魔法瞬发，这至少得有魔灵阶才做得到，而他只是一个一星术魂的学徒阶，这打个锤子啊？差距太大了好吗？！

就在文尼犹豫着要怎么样才能全身而退，不遭池鱼之殃的时候，另一边的战斗也差不多打完了。

兴许是伊莎蒂娅腻了，不想玩下去了，于是下手重了些，镶嵌着宝石的华贵金矛在空中旋转，钝头狠击青年的半边脸。

是的，没用魔法，就是单纯的钝击，如同一声清脆的巴掌打在他脸上。

不同的是，这可比巴掌疼多了。

秘境中，伤害是可以抵消，可疼痛感仍在，这小子有罪受了。

若不是有令牌挡着，得掉下来几颗沾血的牙。

青年被打飞了起来，鼻青脸肿的在空中旋转了几圈才倒地，倒地之后呜呜咽咽含糊不清的说了些什么，脑袋就耷拉了，紧接着发出一声清脆的炸裂声，令牌破碎，将这名倒霉又不长眼的部落小子送出了秘境。

甚至连魔法都没用就被淘汰出局了，打得就跟玩一样。

不，她大概就是在玩，顺带给胆敢挑衅皇族威严的蠢货一个刻骨铭心的教训。

文尼张了张嘴，刚想说什么，陡然间瞥见了黑发少女的身后，目光一凝，下意识冲着伊莎蒂娅喊道。“小心身后！”

伊莎蒂娅闻言，蓦的转向身后，只见身后不知何时多出了四名全封闭式甲胄的铁皮人，朝着她劈下双刃长枪。

“铛铛！”收拾掉部落青年的那根金矛来不及撤回来，伊莎蒂娅仍站在原地岿然不动，又凭空冒出了两根金矛交错在一起，挡住了劈下来的几杆双刃大枪。

将双刃长枪弹开，伊莎蒂娅目光凛然的看着几名偷袭自己的铁皮人，三把金矛在她周身环绕，枪尖分别凝聚出了一股元素之力，分别是烈焰，雷霆，以及风暴。

这是，【三元素风暴】？？

文尼惊愕不已，元素风暴可是各元素都要有一定亲和力才能玩的高级魔法，加上之前释放的水元素，伊莎蒂娅已经展现出四种元素的驾驭之力了，而且展现得如此之随意，就好像她还很有余裕。

这可怕的元素亲和力。

可是再怎么说，不能互相攻击也是小镇上的规则，强行与规则作对，就算是天命之女也讨不到好的吧？

“这位小姐，你还是别硬拼了，他们是……”

没等文尼把话说完，三色元素狂轰滥炸，把酒馆映得红白交加，文尼闭上了眼，待得他再度睁眼的时候，酒馆的一侧墙已经给炸没了，四个铁皮人人仰马翻。

“……”文尼将还未说出来的那几个字咽了下去。

行吧，你牛啤你厉害，当我没说。

不知道为什么，看着这些身着【甲胄】的铁皮人一声不响就被伊莎蒂娅放倒在地，文尼不由自主地联想到了自己，有些艰难的咽了口唾沫。

自己要是跟她作对是不是就是这个下场啊？





79~小样儿，不知道这里谁的地盘？


做完这一切，伊莎蒂娅面色不改的走到之前青年被淘汰的地方，捡起了他掉落的地图碎片，又走到几名铁皮人周围，似乎想要捡起他们的地图碎片。

“他们是这个小镇的守卫，不是活物，身上没有地图。”文尼犹豫了一下，还是开口说道。

“……”伊莎蒂娅不语，默默将目光移到了文尼身上。

与那双与艾茜菲丝异常相似的紫眸对视，文尼感到压迫感十足。

紫眸是卡瑞里曼家族的象征，作为卡瑞里曼的表亲，祖上迎娶过泰瑞利斯帝国公主的兰特维尔家族，自然也继承到了这个特征。

文尼暗骂自己多嘴了，不该在这种时候冒泡，直接装死多好？说不定人家根本就不会管存在感极低的他，收拾完守卫就走人了。

现在好了，被盯上了，对方要是对自己的积分与身上的地图感兴趣，他跑都跑不掉。

怎么办……

文尼表面上平静，内心却是紧张到了极点，这可能是他头一回与天命之女对打。

见识到伊莎蒂娅的实力后，文尼完全相信男身一个不小心就会被伊莎蒂娅秒杀。

要冒着风险，叫温妮莎出来么？？

文尼心里盘算着，不想还未等他做出决定，黑发的冷美人开口了。

“谢谢。”清冷的话语犹如玫瑰散发出的冷香，从鼻腔边稍纵即逝。

待得文尼回味过来的时候，酒馆内已然不见黑发少女的身影。

那个强势的冷美人伊莎蒂娅，向他道谢？真的假的？？

而且还没对他动手的打算，是因为自己刚刚提醒了她么？

“咔吧咔吧……”就在文尼怀疑的时候，在地上躺的四脚朝天的铁皮人们动了动，关节处的盔甲发出清脆的碰撞声。

嗯？这些铁王八还活着？？

被三元素风暴轰炸了都还没死透？命可真硬啊。

又或者说，他们在这座小镇里是不死的？毕竟是规则内存在的，如果在小镇里攻击了别人，这些守卫们会无限次复活？

不到五秒钟，这些铁皮人再度从地上站了起来，然而还没等他们继续动手，又被一轮三元素风暴狂轰滥炸，掀翻在了地上。

直至又一次将他们打得站不起来，伊莎蒂娅才彻底离去。

“……”文尼看着被拆得面目全非的酒馆一阵沉默。

良久，“咔吧咔吧”的声音再度响起，被打“死”两次的铁皮人们又一次站了起来，然而这次起身之后，他们并没有搜索到敌人，只能在原地摇头晃脑，似乎是在搜寻敌人的痕迹，最终没能找到敌人在哪儿，也只能各自回到自己的岗位上。

看样子他猜对了，这些铁皮人的确是不死之身，怎么打都打不死，无论几次都会站起来重新索敌。

不过一旦敌人出了小镇，它们也就没法索敌了，只能呆呆的从哪来回哪去。

而且文尼感觉到，这些铁皮人并不是死了就死了，等复活就是了，他们每次被击杀后，实力都会变得更强。

如果说开始几次还可以对付，那么现在，他们已经被加强得除了天命之女，谁都打不过的地步了。

如果是遇上其他人造次，或许就被它们拿下了，可没办法，来这里捣乱的是天命之女，这些铁皮人也就成了玩具。

除此以外，文尼还看到酒馆外站着其他前来支援的铁皮人，看样子刚才伊莎蒂娅要是不走，再想脱身也会有些麻烦。

当然，也仅仅是有些麻烦而已，走还是走得掉的，人家是气运之子，总是会有办法的，就是被逼得山穷水尽也能出现各种意外险象环生。

这就是受天命眷顾的容错率。

出了这种事，文尼也不在意被弄洒了的那一杯果酒了，从已经连门都没有了的酒馆走出，发现很多人都在往这里看，似乎都很惊异刚才发生了什么事，怎么赶来的时候，酒馆的一面墙已经不翼而飞了呢？

不少了解小镇规则的人则显得相当诧异，不是说好的小镇里不准动武么，怎么闹出这么大的动静还能让始作俑者逃逸了呢？？

不，都不能说是逃逸，人家是正大光明走出去的，压根儿没人敢拦着，这些守卫就跟棋盘上的棋子一样，被人家一挥手就给全放倒了，然后起来了继续被放倒。

这么看来，这破守卫完全没有威慑力啊？完全就是规则上写着唬人的，一点用都没有。

刚才那人可以这么做，他们怎么就不行了？

由于之前的打斗引起了几乎所有小镇上人的注意，在文尼走出来的时候，大家都注意到了他，其中还包括不少早些时间就潜匿在镇上的人。

“喂，你。”

文尼不语，只是一味地向前。

“喂，我说你，你叫做文尼对吧？？”

“不对，再见。”文尼看也不看与自己搭话的人，用脚趾头想都知道认识他并且主动上来攀谈的人肯定来者不善。

“文尼少爷，你这是要去哪啊？别走啊，我们是一伙儿的。”见文尼想要离开，那三人连忙喊道。

“一伙的？什么一伙的？”文尼皱了皱眉，退后了几步。“秘境考核禁止组队，你们最好别把我拉下水，离我远点。”

“文尼少爷，你忘了么？你看这是什么？”说着，其中一人指了指自己胳膊上的蓝巾道。“这个，你还记得么？”

“不记得，不了解。”文尼摇了摇头。

“你！……你少在那儿给我装，我们都知道你身上也有蓝巾！”一人终于是装不下去了，怒道。

见对方演都不打算演了，文尼笑了。“什么蓝巾，我听不懂你在说什么，还有，你们怎么就断定我有蓝巾呢？我没见过你们，你们又是怎么认识我的呢？”

“行了行了，你也真是的，看不懂人家文尼少爷的想法？我们知道这儿人多不方便说话，走吧走吧，咱们到其他方便的地方说去。”说着，这名充当和事佬的青年上前来摁住了文尼的肩膀。

“放手。”文尼冷道。

“文尼少爷，你这是做什么啊？”这位青年也忍不住皱了皱眉。“有话我们慢慢说，这儿人多不方便，走吧，咱们找个方便的地方，有什么不满你可以与我们说明嘛。”

“我让你拿开你的脏手，没听见么？”文尼冷冽地道。

“你小子！给你点颜色，你就想开染坊是吧！？看老子修理你！”

“别冲动！咱们还在小镇上呢。”另一名青年摁住壮硕青年道。

“你怕什么？刚才还有人在小镇上淘汰其他考生了呢，她出事了吗？那群守卫完全就是摆设，我看啊，这只不过是地图上写着来吓唬那些胆小鬼的！”

“不用与其他人汇合了，我们仨足够了，正好让我们撞上了，就是现在，收拾掉这小子！”

“哦哟？”文尼挑了挑眉。“三位，你们这是想组队？三思而后行啊，这可是明文禁止的。”

“哼，别冤枉人，何况只要把你收拾掉就行了，咱们可不管这么多！”

“就是，以你这只死耗子的名声，被人群起而攻之不是很正常的吗？我们可没有组队，也没有事先商量。”另一名青年似乎也断定守卫只是摆设的事实了，讥笑了起来。

“兄弟们，动手吧。”

说着，三人抄起各自的武器，朝着文尼劈了过来。

文尼后撤躲开了刀劈，可以他的身体反应力完全不足以躲开更多的攻击。

于是，他释放了术魂。

“铛铛！”几声清脆的弹刀声，三人的武器被文尼身上厚实的甲胄弹了回去。

“什么东西这是？？”见着文尼身上熟悉的甲胄，三人都是一脸懵。

这小子什么时候把小镇守卫的盔甲抢过来自己穿了？？

唯一不同的就是，文尼身上这身好像要比小镇守卫的还要豪华一些？？

“你们三个当真是不知死活啊。”身披【甲垒】的文尼抚着手中的磐冰之牙，将之扛在了肩上。

“不知道这里是谁的地盘吗？只要本少爷我一声令下，本少爷的下属就带着一车面包人过来砍你们，懂不？”

“这小子怕是被打傻了，尽在这里说瞎话！兄弟们，放术魂吧！”

“嚯嚯。”望着靠近三人身后的小镇守卫们，文尼笑了笑。“只怕你们是没这个机会了。”

“啊啊！谁，谁竟敢！？”胸口一阵剧痛，中间的青年低头一看，发现自己的胸膛被一把双刃长矛贯穿了，蓦的回头看去，发现不知何时，身后围上了一群身着重甲的小镇守卫。

“什么时候？该死的……”

“怕什么！？这些不过是一堆唬人的玩具罢了，不足为惧，咱们踹翻它们不就完了？”说着，一名青年使用了术式，为长刀灌输了巨力，一刀劈在身后铁皮人的身上。

“挡！”一声炸响，青年只感觉虎口都要震裂开了，然而面前的铁皮人却是银光闪闪，毫发无损。

这盔甲怎么这么硬啊！？明明刚才被放倒得这么轻松……

文尼在原地拄着枪，也不动手，他知道但凡自己动手了，守卫们会连他也一起攻击，便站在原地看守卫们的表演。

不过这副场面，几个铁皮人守卫围剿几名考生，那名穿着最华丽的铁皮人拄着枪看戏，就像是他下达的命令，让守卫执行一样。

在旁看戏不明所以的考生们不少都还真认为这些守卫是文尼的手下，整个小镇都是文尼说了算的，顿时缩了缩脑袋，不敢去掺和这件事。

“该死，的！”事实证明，别老把自己当主角，没主角的本事就别学主角装X，不到一分钟的时间，这傻瓜三人组就被包围过来的守卫们淦碎了。

“感谢各位千里迢迢来给我送地图了。”文尼走过来，贱兮兮的笑了笑，这下气的令牌破碎即将淘汰的三人七窍生烟。

没等三人开骂，他们便被传送出了秘境。

文尼将他们身上的地图捡了起来，果不其然，他们身上有与自己重合的地图，所以他们也知道小镇上的规则。

文尼收起了那份二号地图，这是他所需要的。

看了眼令牌上的积分，他惊讶的发现居然增加了二十分，现在是三十九分了。

嚯，就近原则获取分数是吧？

毕竟守卫们是没法获得分数的，于是就将分加给了之前被他们仨攻击的文尼。

文尼猜测应该是这样的。

时候不早了，他也该离开小镇了。

于是他动身离开，令他不解的是，当他出了小镇取出令牌的时候，发现自己的积分又增加了。

从三十九提升到五十五了。

不是，这咋回事啊？

文尼想不明白。

他不知道的是，就在他刚从小镇侧面出口离开小镇的时候，小镇入口上演起了一出戏码。

“哎哟，这秘境里这么大，咱们要到哪儿去找那个小犊子啊？”

“诶，大哥，前面有个镇子，咱们去哪儿看看？”

就在两人犹豫着接下来该去哪儿的时候，大哥眼神一凝，大笑不止。

“大哥，你这是？”

“兄弟，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

“文尼那臭小子，跑不掉了！”

“啊？那小子在附近吗？”小弟四顾张望，一脸疑惑。

“你看，那不就是他么？”大哥哼哼一笑，指着门口伫立的守卫道。

“大哥，那是个铁皮人吧？怎么就是文尼了？”

“这你就不懂了，在进入秘境之前，少爷私下与我透露过文尼那小子的术魂是【甲垒】，还给我看过【甲垒】的样式，错不了，就是他了！”

“可是，大哥，这是不是有些武断啊，万一弄错了咋整？”望着远处那发愣站在原地的铁皮人，小弟总觉得有些不对劲，可具体是哪里不对劲，又说不上来。

“你放心，我敢打包票，整个王国，包括整个帝国都找不出第二个吞噬那种古董术魂的傻子存在，只有文尼那个白痴！”

“所以，【甲垒】肯定只有文尼才有，好了，不说了，做好战斗准备，咱俩上去弄死他！”说着，大哥抽出了长刀，他之所以被叫做大哥，那就是因为他的魔法资质相当出色，吞噬的可是高贵的三星术魂！

对付文尼那个跟不上时代的一星术魂不是有手就行？？

在他看来，解决文尼最大的问题就是找不到文尼，其他的根本无关紧要。

现在，是他立头功的时候了！

“兄弟，大哥带你建功立业！”说着，大哥高喝一声“文尼小儿拿命来”就冲了上去，小弟见状，也只能跟上。

至于为什么自己都快冲到文尼跟前了对方还没动，大哥将之归结为文尼小子被自己的气势给镇住了。

还不动？好小子，竟敢无视你大哥！

大哥怒了，一跃而起，火焰大砍刀一刀狠狠剁在了铁皮人的脑袋上。





80~懒都懒得演了


被火焰大砍刀劈到脑袋的铁皮人退后了几步，摇摇晃晃的倒下了。

“嘿，你这臭小子，跟个蟑螂似的到处跑，现在知道你大哥的厉害了吧？？”大哥得意洋洋的朝着倒下的铁皮人踢了几脚。

一旁的小弟眼皮动了动，越看越觉得不对劲。

怎么这铁皮人倒下了这么久都还不消失啊？？

小弟抬头看向小镇里，不知道为什么，小镇里明显有不少考生在，他们之间气氛虽有些怪异，却完全不互相攻击，这点显得相当诡异。

而且此时此刻，他们都以一种很是古怪的眼神看着他俩，有敬佩，又或者说，像是在看俩傻子。

什么情况？？

“大哥，我看，我们还是赶紧走吧。”

“你小子，这么胆小做什么？闹什么别扭呢，咱们淘汰了文尼，那可是大功一件，怕什么啊。”

“……”

“你小子又怎么了？怎么突然之间哑火了就？”意识到自己身旁的小弟突然就不说话了，大哥不解，顺着小弟的视线看去，陡然愣住了。

小镇门口，不知何时出现了十多个与他们脚下一样穿着打扮的铁皮人，将小镇大门挡得死死地，一双双没有活物气息的视线平静的落在他们身上。

“啊这？”纵然大哥也没见过这么大的阵仗，呢喃道。“怪了，难不成那小子还会分身术不成？？”

“大哥，你说有没有一种可能，咱们打错人了啊？？”小弟忍不住道。

“说什么呢！这肯定是那个臭小子使出的障眼法！少爷说了，那小子诡计多端，肯定是这样的！”大哥越想越是，越想越觉得愤怒。“好你个文尼，打架打不过，就用这种卑鄙手段来恶心人，你以为你大哥我会害怕吗？一堆破铜烂铁罢了，以为人多我就会害怕吗，全部一起上吧，我赶时间！”

几分钟过后。

“啊啊啊！大哥们饶命！小弟我知错了，知错了啊！”被锤得满脸包的大哥被一群小镇守卫追得满小镇跑。

面对这帮打不死，不会累，不用魔法就伤不到的铁皮人，他束手无策，被打的毫无还手之力，而且还很不知死活的往小镇里面跑。

结果不出意外的，大哥与他的小弟在众考生们的围观下跑得筋疲力竭，最后双双暴毙，此后再无人胆敢在小镇上闹事。

一一一一一一一一

不知道是不是令牌什么BUG，亦或是触发了什么他完全不知道的规矩，反正他就是拿到积分了，也不知道是哪个好心人赏给他的。

不过文尼本来就不怎么在意积分，不会刻意去赚取积分。

反正迟早是要缩圈的，有他遇见人的时候，等生存空间小了以后遍地都是大乱斗，根本不缺架打，还不如保存实力，将魔力与体力用在最该用的地方，保持最佳状态。

不过小镇上的守卫这么强，如果不是遇到天命之女之类的巨孽，谁都不敢在小镇里造次，着实是苦了那些实力偏上的天赋考生，让那些实力平平无奇偏下游的考生有了喘息的机会。

这种中立强制所有人和平的地方并不符合秘境考核的宗旨，也就是鼓励所有人大乱斗，堪称养蛊式的选拔赛。

所以按照文尼的理解，那座小镇应该是最先被划为禁区的地方。

“呲呲呲……”

“嗯？”文尼嗅到了一股什么东西烧焦的味道，随即意识到了是什么，取出包中的地图，之前还存在着的小镇如今灰飞烟灭，变成了一处灰烬的图案。

文尼略微蹙了蹙眉，后知后觉的看向身后的方向，只见身后之前还依稀能看见的小镇轮廓彻底消失了，除此以外，空气中弥漫着一股不同寻常的味道，像是硝烟味，又如同什么东西烧焦了。

很快，文尼看到了一簇簇翻腾的浓烟，一道雷霆从天而降，将大地犁了个遍，身后的区域黑烟滚滚，可见度相当之低。

这就是所谓的缩圈么。

文尼隐约可以听见不少人发出的惊呼与惨叫，似是在逃离小镇的过程中，有的人被雷给劈中了，而有的人意识到小镇消失，这是个夺取地图与积分的好机会，趁火打劫，将那些慌不择路的考生淘汰了。

不用想都知道场面相当的混乱。

文尼见状，背上自己的小包囊抓紧时间跑路离开，无辜的他可不想卷入大乱斗中。

空中电闪雷鸣，风暴呼啸，俨然是一副大灾厄来临的前兆。

这个时候，这些日子里锻炼体魄的好处就展现出来了，文尼不知道自己跑了多久，只知道自己全部体力都用来跑路了，等他实在跑不动，满头大汗抚膝喘息的时候，发现自己来到了一处小河边。

被雷霆卷得乱七八糟的云层已经离他很远了。

文尼来到溪边，捧起一捧水泼在自己的脸上，水顺着他的脸颊流入锁骨，让他过热的脑袋冷却了不少。

他翻出地图，看了眼自己目前所拥有的四块地图，分别是数字2345，其中，四号地图上的小镇已经没了，连带着一整片的区域都变成了黑乎乎的灰烬，看样子是不能再进入了。

还好还好，跑的够快，不然被后面的大部队跟上，停下来以后少不了一场恶斗。

这里环境不错嘛，有山有水有树林的。

一切都不错，就是看着有那么点眼熟。

“……”文尼突然沉默了。

眼熟？？

不对，他很显然没来过秘境，更没到过这里，为什么他会觉得这地方莫名的眼熟呢？？

看着这处依山傍水的密林，可谓是有山有水有树林，分明是一处很寻常的地方，可他就是感觉这地方格外的眼熟，就好像他的确是在哪儿见过一样。

但这怎么可能呢？他是一次穿越，总不能以前来过这里吧？

如果不是他曾经来过这里的话。

脑海中灵光乍现，文尼想起来，这里不就是……？

“诶哟，这是倒的什么血霉啊？刚到一处小镇上就险些给雷劈了，还被一帮趁人之危的混蛋追着打，跑得我上气不接下气！”

“应该是正好赶上缩圈了，没来得及跑出来的直接给雷劈死在里面了，你应该庆幸咱们跑出来了。”

“真晦气啊，文尼那混蛋没遇上，还险些被雷劈了，可真是……”

这伙人与文尼碰上了，相顾无言，一切尽在不言中。

文尼沉默了，他觉得自己应该是猜错了，进来以后的位置是完全随机的，并不会因为是本国人就刻意分远一些，也就是说，本国人，甚至是熟人分得近是完全有可能发生的事情。

这不，现在他不就遇上了一帮熟人么？

嗯，熟不熟他不知道，想把对方蒸熟倒是真的。

他看到了这四个人胳膊上统一佩戴的蓝巾。

文尼不明白了，怎么进秘境随便走几步都能碰上呢？另一方面他也想不明白自己到底得罪谁了，怎么能召集全王都的贵族对自己发起讨伐呢？

不过或许并不是因为自己得罪了什么特别厉害的人物，而是因为自己的名声太差了，差到几乎没有路人缘，导致有人召集就能一呼百应。

有的时候，人缘差名声差是个很大的DEBUFF。

“哟，看看是谁来了？这不是文尼少爷嘛？”灰头土脸的四人见着文尼，顿时间喜笑颜开。

“能走到这里，还真是辛苦啊。”四人笑着打招呼的同时，文尼注意到，他们在一边扩散开来一边往自己这里靠。

演都懒得演了？？

“各位，你们这是要做什么啊？”文尼挑了挑眉。“就是热烈欢迎本少爷，也不至于这么隆重吧？”

“欢迎？那肯定得欢迎啊。”领头的那名高大青年嘴角挂着凶狠的笑。“你真是让我们好找啊，知不知道我们浪费了多少时间？”

“是吗？可我完全不希望见到你们。”

“不想见我们？呵，这可由不得你！”领头青年冷笑道。

“那我说这位大哥，咱们是自己人啊，我入队了的，你总不能攻击我这个队员吧？”说着，文尼还拿出麦林斯给自己的蓝巾摇晃，像是在甩白旗似的。

“你这家伙入队了，居然不向我这个队长汇报，到处跑，让我们好找，这样不把我放在眼里，我看你是完全不想晋升了啊？”领头青年完全没有停，一步步朝着文尼走来。

好嘛，这是欲加之罪何患无辞。

不过文尼本来就知道他们的目的，倒也不意外。

“真的要这样吗，各位，你们这样的行为已经算是组队了哦？”

“组队？有吗？”领头青年一脸疑惑地看向另外三人。“你们认识我吗？”

“不认识。”三人一致摇头。

“那正好了，我也不认识他们仨，我们在这里偶遇，针锋相对，结果遇上了你这个碍眼的臭耗子，大家一致决定，放下成见，先把你给解决掉，这有问题吗很合乎逻辑，对吧？”

“你们特么还真是左脸皮撕给右脸皮了，一边不要脸一边厚脸皮啊。”文尼直抒胸臆，酣畅淋漓。

不管打不打的过，反正他在嘴上是不会吃亏的。

一边骂着，文尼也不忘将耳坠取下，甩了几个枪花幻化为冰晶长枪。

“哟？小子，武器不错嘛，挺好看的啊，上哪儿偷来的啊？”领头青年眼前一亮，似乎是看上文尼的武器了。

“呸，本少爷看你手里那把破刀跟掏史的玩意儿一样，指不定是从哪家农院里薅来的，也不嫌臭啊你？”文尼哼道。

“臭小子，你要嚣张也只能趁现在了。”领头青年怒了。“待会儿，我要把你砸到地里去！”

“兄弟们，关门打狗！”

一声令下，另外三人分别堵在了文尼的三个方位。

文尼提着长枪，召唤出了【甲垒】，身着豪华甲胄银光闪闪的铁皮人拄着绑束蓝缨的冰牙长枪伫立四人中央，风吹起头缨，犹如战神。

“臭小子，装什么装？不就是个古董术魂吗？大家，别急着把这小子淘汰，逮着他先揍一顿！”

“只怕你们没这个本事。”文尼一手弹出，掌心激荡凝结出一条冰链，直奔一人。

那名贵族青年愣了一下，没反应过来，其一是实力不济，其二是他们得到的情报中提到文尼根本就不会魔法。

不是，说好的这小子不会魔法呢？？

这话没等青年问出来，他就被冰链捆了个结实，极寒的温度沾在他身上，与他的皮肤粘合在了一起，冻得青年嗷嗷直叫。

领头青年也没想到文尼这小子居然会魔法，一时间不明白为什么一个魔法资质只有一星的废柴能学会魔法，不过现在显然不是想这些的时候。

你会魔法，我也会，都是王都贵族，怎么可能不会几个魔法傍身呢？？

他朝着另外两名青年使了个眼色，两人立马持着武器冲向了文尼，让文尼不得不分出手来防他们。

至于领头青年，他藏在身后的手搓出了一枚小水球。

“啊啊啊！”被栓住的那名青年因为被绑住了双手，使不出力气，一直被文尼拉向他的方向，另外两名青年则已经冲上来给自己的同伴解围了。

“冒牌货，吃我一剑！”一名青年抬起手中的细剑，剑尖上浮现出了点点电光。

【电光刺】

居然是魔法。

文尼眉头皱了皱。

电光刺是很低级的雷系魔法，可低级归低级，再怎么低也是魔法，甲垒防不住魔法，等于是他一个没有任何雷元素抗性的人去硬接人家的魔法。

他不敢保证自己能不能接下这一招。

比起那个来自帝国边陲镇的刺客，他现在面对的是王国贵族，哪怕境界低，他们中不少人都是会魔法的，尽管只是低级魔法。

面对有魔法的敌人与面对完全不会魔法的敌人完全是两个压迫力。

不会魔法的人，甲垒可以应对从容，动都不带动的，可一旦遇上会魔法的，等于他们每个人手里都握着一把“开罐器”，文尼光是面对他们就会很有压力，何况是被群起而攻之。

归根结底，他的基础太差了，实力与寻常的路人NPC没什么两样，却吸引了不该属于路人NPC的仇恨。





81~二坑艾茜菲丝之祸水东引


【凝冰锁】虽然控住了一个敌人，却也废了文尼的一只手，而且【凝冰锁】给到的是持续伤害，且伤害非常有限，更多的是控制效果与功能效果。

他除了【磐冰之牙】以外，没有其他能够杀伤敌人的魔法。

而如今，【磐冰之牙】还在冷却，另一个主动技能倒是可以用，可一旦用了，他就要失去【磐冰之牙】长达一天的时间，这等同于他直接失去了战斗力。

这不是他能接受的。

眼望着带电的刺剑近在咫尺，文尼只好收回了凝冰锁，招架另外两人。

枪乃百兵之王，长枪比刺剑长的多，这个时候占据了极大的优势，比起另一边不会魔法的青年，显然另一边剑上带电光的更有威胁。

文尼长枪刺探，利用长枪的优势朝着持握刺剑的青年连续挥舞。

文尼挥舞得毫无章法，毕竟他根本没有学过什么像样的枪法，也没有老师教。

不过胜在对手也一样，实战经验浅薄，完全没有应对过长枪这种武器，见那把冰牙长枪在冲自己来了，在空中编织成一张防御的大网，将自己逼退，他也不敢再继续贸然上前。

文尼的做法是对的，雷属性魔法本就是一种很麻烦的魔法，电是会传导的，用武器将对方带电的武器接下也会被电打到。

不能与对方的武器发生接触，文尼便用这种以攻为守的办法化解对方的攻势。

然而，他顾到了这头，自然就顾不到另外一头了，身后的青年高喝一声，持着大刀就朝他劈了下来。

嗯，有没有伤害先不说，气势这一块必须给到位。

一刀砍在文尼的后背上，文尼连动都没动，只是感觉后背被树枝一样的动作刮了一下。

长枪面对近身的敌人很乏力，文尼灵机一动，枪刃对准刺剑青年，而枪的钝头往后一捅，戳到了身后偷袭自己的青年的腹部，将他捅得连连倒退。

不过，文尼同时间对付两个人已经是极限了，根本无暇应对那不知何时从正面打过来的水球。

【次级爆炸小水波】

“啪！”水球在文尼的脸上炸裂，巨大的冲击力将文尼炸飞了几米，在地上打了好几个滚。

顾不得身上的疼痛，他拄着长枪颇有些狼狈的站起身来。

正中了一发魔法，不过还好只是魔法攻击性中很弱的水属性魔法，而且还是很低级的魔法，不然文尼也够呛能站起来。

“哦吼，正中十环！”领头青年哈哈大笑，畅快无比。

分明只是以多打少搞偷袭，可那模样要多贱有多贱了。

之前被文尼捆着受了一些冻伤的青年也缓过气来了，咧嘴咬牙切齿的笑着，走向文尼。

“啧啧，没想到这小子还有点本事，这么难对付，你们，就跟刚才一样，缠住他，我再让他吃一发水球！”领头青年命令道，先让是想抢人头了。

“小子，让我看看你身上有多少积分，嘿嘿嘿。”

望着走来的四人，文尼沉默了。

沉默，并不是气的说不出话，也不是无计可施，而是点子王心里又有了一个绝佳点子。

“就这？”文尼笑道。“这也好意思标榜自己不要脸？”

“你们，当真是见识少了，分不清扑克牌里的大小王了。”

“你们，给我抓住这小子。”领头青年冷笑道。“我倒要看看，等我把这小子的脑袋摁在地上吃土的时候，他的嘴还能不能这么硬。”

“嚯嚯，你们是完全不懂啊。”文尼笑了笑。“本来我是不想这么早就用出这个压箱底的大招的，这可是你们逼我的。”

“臭小子，你故弄什么玄虚呢。”

“故弄玄虚？那你们就看看，我到底是不是在故弄玄虚吧。”文尼将【磐冰之牙】收起，重新挂在耳垂上，活动了一下肩膀，解除了【甲垒】。

“呵，这是打算投降了？”领头青年乐了。“你要是跪下来学几声狗叫，我倒是能让少受点罪。”

文尼不语，伸出双手，深呼了口气，随即气势十足的高喝一声。

“四寒冰灾之神，以吾之名，再起降临！”

“风雪起兮，冰霜召开！”

这一声大吼别的不说，气势确实足，以至于四人都有些被唬住了，停住了脚步，准备防御。

“呵啊！”文尼双掌分别激出一条冰链，然而这两条冰链却并不是朝着四人去的，而是朝着两边。

难道说！？

四人愣了一下，随即想到了什么。

这家伙该不会是想用这两条冰链把他们四个全都捆在一起吧！？

一念至此，四人赶忙后退。

“哈哈哈，现在才察觉到，晚了！”文尼大笑道。

“这小子！”领头青年急了，他没想到文尼居然掌握了这个高级的魔法，联想到之前他放出的冰链，不难想到两条冰链的作用。

大概率是能大范围的控住所有人。

他居然掌握了这么高级的魔法吗！？

那当然是不可能的了。

文尼默默的想道。

这根本就不是什么高级魔法，这只是【凝冰锁】X2罢了，所以根本做不到自动锁敌，去把这四个人捆一起，真要能做得到，他早这么做了。

至于他为什么要浪费本就不多的魔力这么做嘛，除了唬人以外，还有一个用途。

只见，冰链环绕两棵大树，形成了一条无法通行的封锁路。

接下来嘛，自然是……

跑！

做完这一切，眼见着四人还在防他是不是在放什么大型魔法，文尼冲着四人做了个鬼脸，“略略略”了几声，转身撒丫子就跑。

“焯！”领头青年愣了一下，意识到自己被耍了，勃然大怒。

另外三人也没好到哪里去，因为文尼的实力超出了他们的想象，导致他们下意识以为文尼还有后手，没想到那家伙只是在唬人！

就是啊！那可是废柴文尼，他就是学会了几个低级魔法，又可能有什么压箱底的手段呢？？

想通了这点的四人都意识到自己上当了，怒不可遏，追了上去，可是前面的路已经被文尼的冰锁封住了，他们只能绕路，这导致他们的距离与文尼进一步拉开。

文尼在前面跑，瞥见身后四人追上来了，嘴角挂起了一抹不怀好意的坏笑。

来吧来吧，追，尽管追，他还怕这帮人不追上来呢。

他今天要让这四个二货知道招惹卡梅拉点子王的下场。

你们不是喜欢打架么，我不够你们打，不过有个瘟神倒是够你们打。

不错，文尼想起来为什么这里看着这么眼熟了。

这不就是原作中秘境考核的CG之一么。

至于原作中为什么会有这个地点的CG，那自然是……

一路跑过来，路径逐渐眼熟，文尼认出了这条熟悉的林间小道，朝着里面跑去。

“臭小子，你跑不掉啦！”身后四人穷追不舍。

嚯嚯，追得真够卖命的，跟狗一样。

文尼来到林间小路的尽头刻意放慢了脚步，悄悄的钻入其中看了一眼。

好！时机刚好，正好是CG的发生时间，来的早不如来的巧。

确定主要人物在后，文尼走出草丛，也是这个时间点，四人追上来，将文尼堵住了。

“嘿，你跑啊，怎么不跑了？臭小子敢骗我们，看我们待会儿怎么收拾你！”领头青年恶狠狠地说道。

“这都能被骗，你们是傻子吧？”文尼毫不在乎自己穷途末路，仍嘲讽道。

他一边说着，一边调整自己的位置。

“死小子，看我怎么收拾你！”领头青年怒了，手中凝聚出一发水球，朝着文尼扔了过去。

嘿！扔的好啊！

本来他还想着会费些功夫，这意外之喜着实是让文尼很是喜悦，他低头一蹲，水球从他的头顶划过，飞入了草丛中。

“你们，围住他，别再让他跑了！”领头青年道。

“你放心，这回我肯定不跑了。”文尼背着手，像是感受到了什么，掀起嘴角笑道。“因为，该你们跑了。”
“你这小子莫不是疯了？”

“不不，这是我善意的提醒，各位，如果你们不想被淘汰出局的话，最好现在就转身跑哦？说不定还来得及。”文尼神秘的笑了笑。

“我看你小子是发烧了，嘴里尽是胡话，看来是要给你修修脑子。”

“那这没办法，我可是好心劝过你们了的。”文尼挑了挑眉。

“事先与你们说好了，我敢动我，算是踢到铁板了，你们四个人组队，我也不是一个人来的，告诉你们，我大姐可厉害了，刚刚她在休息，等她一睡醒可就要揍人了，她下手老狠了。”

“哈，天大的笑话，会有人跟你这种声名狼藉爹娘不详的耗子组队？？”高大青年讥讽道。

“……哎哎，老虎的屁股摸不得，母老虎的屁股更摸不得啊。”文尼叹息起来，嘴里说着四人完全听不懂的话。

“算了算了，也没多大事，明年你们注意着点哈。”说着，文尼像是感受到了什么，往侧旁一让。

“再见了哦，诸位。”文尼扬了扬嘴角，下一刻，一道凌冽无比的剑气波动将灌木丛一分为二，从文尼方才站立的位置激荡而来。

之前与文尼站在一条线上的青年完全没反应过来是怎么回事，等他反应过来的时候发现周围的场景发生了变化。

“小伙子，别气馁，明年还有机会。”然后他就看到一名导师再朝他招手。

“啊？？”这名青年一时没反应过来。

“不过嘛……你这到底是遇上什么对手了啊？”这位导师看着青年的扮相，迟疑了一下，给青年扔了一套衣服。“暂时换上这个吧，这模样着实不体面。”

“？？”青年一脸茫然的低头看了眼自己身上这身装束，跟个烂咸菜似的……

不是？？

他，被淘汰了？？

“不然呢？”导师似是看出了他的想法，瞥了他一眼。“就你这副扮相，庆幸自己带着令牌吧，不然你现在大概跟你身上这身衣服是一对儿，一样变得四分五裂的。”

听闻导师的发言，青年一阵后知后觉的恐惧。

他，刚才到底是，遭到了谁的攻击！？

此时此刻，秘境中。

“弗兰克！？”领头青年之前还琢磨着刚才怎么有一阵不寻常的风刮过去了，再抬头一看，发现四个人变成三个人外加一张地图了，顿时大惊失色。

“弗兰克呢，你们有谁看到他去哪儿了？？”速度过于快了，以至于三人都没意识到刚才发生了什么。

“大哥，弗兰克他，他融化了。”一名看得有些模糊，但多少还是目睹到了些许的小弟畏惧不已的咽了口唾沫，指了指之前弗兰克站立的地方留下的那张地图。

“什么玩意儿？？”大哥此时嘴角颤抖，心情是相当紧张。

“弗兰克，弗兰克是怎么？？……”

“大哥，不好啦！文尼那小子不见了！”

“你说什么！？”

没等大哥说什么，被劈开的灌木丛之间，一阵高跟鞋落地的轻盈脚步声传来。

那道靓丽的风景线灼伤了三人的目光，然而此刻，他们无暇顾及这些。

“各位先生，打搅一下，刚才的水球是你们扔的么？”银发少女提着一把剑格处镶嵌着七彩宝石与珠玉的奢华金色长剑走了过来，脸上挂着娇美动魄，却又让人不寒而栗的微笑。

“呃呃，这个！你听我们解释，不是这样的，这都是误会！刚才是有人诱导我们……”意识到不对劲的带头大哥赶忙解释。

“所以，水球是你们扔的么？”好似完全不听对方的解释，银发少女微笑着重复了一遍之前的问题。

“是……不不不！不是我们扔的！”

“哦，这样啊。”银发少女微笑着，然而下一秒，笑意全无，只剩下冷冽。

剑之波动骤然而起，一剑就将带头大哥连同周围的枯木一并切成了两半。

“我最讨厌说谎的人了哦。”银发少女面无表情。

“大，大哥！哦不，大姐！这跟我们俩没关系啊，都是他们两个干的！与我们无关啊！”知道自己踢到钢板了，另外两人目瞪口呆的同时不忘求饶。

“是么？”银发少女媚然一笑。“你们两个，不认识他们两个？”

“不，不认识啊。”话音刚落，说这话的人就被一道剑气抹杀了。

“认，认识认识！但，也只是认识而已啊！用水球砸您的真不是我啊！跟我没关系的啊！”青年赶忙说实话。

“哦，那你们互相认识，聚在一起却不互相攻击，还一起攻击别人，这难道不是组队么？”银发少女笑着道。“既然是组队，又怎么能说你们毫无关系呢？”

“我……”青年一时哑口无言。

正当他极力思考该怎么解释的时候，银发少女很贴心，让他不要费脑子想着如何解释了，出了秘境以后有的是时间思考，一剑也将他淘汰，送出了秘境。





82~不过权宜之计罢了！


不费吹灰之力的将四人打包送出了秘境以后，艾茜菲丝并没有离开，而是平静地站在原地，双手搭在剑柄上，不知道是在等什么。

良久。

“文尼先生，在树上蹲累了吧？不下来休息一下？”艾茜菲丝笑了笑，好似自言自语道。

“……”一阵无言。

“这可不太好哦，你站的那棵树可不怎么结实，万一弄个不好，树枝折断了怎么办？”艾茜菲丝苦恼的拎起了手里的圣剑。

靠！这切开来全是黑煤渣的女人！

趴在树上就快要坚持不住了的文尼暗骂一声。

他一直心存侥幸，觉得艾茜菲丝没发现他，在等艾茜菲丝走人，结果艾茜菲丝一开始就发现他了。

在回忆起来这处森林是哪里以后，他就想起来艾茜菲丝大概率在这片森林中。

这个时候，她应该刚刚收拾完栖息在这处森林中的山龟巨兽，于是文尼就想到了祸水东引这个计策。

好吧，他的确是蹲不下去了，毕竟他又不是猴子，可没怎么练过倒挂金钩，不过这棵树不结实？？

开什么玩笑，这棵树的躯干比他的腰还粗，怎么可能不结实？？

但文尼是知道的，艾茜菲丝说它不结实，那就是不结实，就是结实，艾茜菲丝等会儿也会强行让它不结实。

心中稍微打好腹稿，想着待会儿下去以后怎么与艾茜菲丝交流后，文尼跳下了树梢，顿时摆出一副嬉皮笑脸的模样。

“哟，好巧啊，又见面了，我当是谁呢，大姐是你啊，刚才真是多谢你出手相助了，够讲义气，小弟佩服！先谢过了。”所谓伸手不打笑脸人嘛，就是艾茜菲丝知道自己拿她当捕兽夹，也应该不会着急动手。

“文尼先生，刚才那几个，是你刻意引到我这来的？”艾茜菲丝直接无视了文尼的感谢，笑得很美，却莫名让人瘆得慌。

“哎！这话说的，大姐您能者多劳啊，再说了，我一开始也的确不知道你在这儿啊，这不正好注意到了，想过来跟你打个招呼嘛。”文尼一口一大姐，并不是因为她对艾茜菲丝的态度转变了，而是他怂了。

毕竟现在艾茜菲丝真能一巴掌扇死他啊。

尤其是在见识到了艾茜菲丝的实力过后。

乖乖，一剑一个小朋友，自己打了半天都打不过的敌人，人家谈笑间随意砍了四剑就全砍死了。

这实力差距未免也太大了吧！？

“打招呼？跟我？”艾茜菲丝笑眯眯地看着文尼。“文尼少爷在秘境里见着我，真的会主动上来打招呼吗？不该跑的远远的？”

“瞧你这话说的，我俩什么关系啊？老熟人了，看到了却当不认识，转身就跑也太没礼貌了，怎么可能不打个招呼呢？”被戳中了心中所想，文尼只能继续陪笑。

“老熟人？有多熟？”

“跟爆烤鹅肝一样熟！”就好像是完全没感受到艾茜菲丝传过来的压迫力一样，文尼大大咧咧的说道。

“哦，这样啊。”艾茜菲丝掌心之间升腾起了一团红莲火焰。“我觉得我们两人还是不够熟，要不，再烤烤你？”

“不用了不用了！所谓距离产生美，太熟了就过头了，不是那么熟刚刚好！”文尼赶忙道。

“诶，这不好吧？”艾茜菲丝歪了歪脑袋，手中的炎莲大绽。

“诶诶，大姐你见外了，见外了啊！咱俩什么关系啊，还是快把那玩意儿收起来吧。”

“是呀，就是考虑到我们之间的关系，这东西不是更不能收起来了么？”艾茜菲丝笑盈盈地道。

“你这话什么意思啊，你到现在都不拿我当兄弟吗？”文尼一副很受伤的样子。“还记得在宴会上，兄弟我为大姐你挡了一刀的事情，这些您都忘了吗！？”

“自然是忘不了呢，可是没办法。”艾茜菲丝遗憾地摇了摇头，随即语气带着一丝调侃。“谁让跟我在一起，连孩子都会被饿死呢，对吧~？”

得咯，他就知道。

艾茜菲丝这家伙心眼真小啊，不就是开了句玩笑而已嘛，至于记到现在么？？

“哎哎，这是没办法啊，我当时也是有苦衷的啊，是为了帮大姐你脱困，迫不得已啊！咱不提这种事了行不，提了伤感情啊。”文尼摆出一副很无奈的样子。

“那我们就提一些没有苦衷的事情吧，比如，上回你当众泼我红酒的事情。”艾茜菲丝逐渐收敛了笑。

她倒是想看看文尼还能扯出什么有趣的发言来，不急着动手。

“哎，哎哎，这都什么时候的陈年旧事了啊？你怎么老揪着这些旧事不放啊？”

“可我没记错的话，这事不过才过去了一个多月左右呢。”艾茜菲丝捏着下巴，佯作出一副思索的样子。

“那也是过去很久了嘛，大姐你这么大度的人肯定是不在意我这种小过错的不是？我懂了，你的用意是故意说出来，让我自己好好反省，实际上已经原谅我了，大姐，我悟了！今后我会好好反省自己的恶行，积极向善的！”文尼一脸正气凛然。

“噗噗，文尼先生，你这副为了生存下去无所不用其极的样子还真是有趣呢~？”艾茜菲丝玩味地道。

呵，这死女人，若不是你现在暂时比我厉害，我必好好教训教训你！

文尼内心咬牙切齿地在心里口嗨，表面上仍是堆笑满满。“你这话说的，咱俩谁跟谁啊。”

“文尼先生，你不想死在我手上，是么~？”艾茜菲丝捏熄了手中的红莲之炎，眸子带着笑意。

什么叫做死在你手上？这秘境什么时候还带上生命危险了啊？？

“这个嘛，自然是还请艾茜菲丝小姐你高抬贵手啦。”文尼搓着手道。

“嗯~不是不可以哦。”艾茜菲丝故作考虑。

“真的吗？？”

“不过嘛，鉴于我们之间的关系，又不能这么轻易的放你走呢。”艾茜菲丝苦恼的道。“文尼先生也必须得付出一些代价才可以哦。”

“？什么意思？”文尼有种不好的预感。

“这样吧。”艾茜菲丝似乎是在思索中终于想到了一个好主意，展颜笑靥。

只见，她微抬起了一条黑丝包裹的修长玉腿。“文尼先生如果愿意跪下来，一边求饶，一边舔我的脚的话，我就考虑放文尼先生离开，如何？~”

看着那包裹在白色露趾系带高跟鞋里的巧克力雪糕，隐隐透出莹白精致的玉趾，文尼沉默了片刻，随即双眼放光道，连带着声音音调都高了几分。

“此话当真！？”

“我骗过你么~？”艾茜菲丝眯起了好看的美眸。

“好好好！你要说话算话，我这就来！”说着，文尼就要趴在地上。

不过……

你以为他真会照做吗？

呵，天真。

这只不过是权宜之计罢了，为了让艾茜菲丝放松警惕，不得已而为之。

换作是一般的路人NPC，或许这个时候已经上当了，觉得这哪里是惩罚，根本就是奖励，迫不及待就扑上去了。

可文尼是谁？男人中的男人，稳健中的稳健！

不要被兴奋冲昏了头脑，天上不会掉馅饼，仔细想想看，艾茜菲丝的属性是什么？

没错，绿瞳！

绿瞳最讨厌什么？

男人！

更何况艾茜菲丝还有很严重的洁癖，戴个手套与男人握手事后她都要扔手套洗手，她会让男人舔她的脚？？

可能吗？？

要真上去照做了，他文尼这辈子就直了，NPC之路就真的走到头了！明年的今天就是他的周年。

那么既然这是条死路，艾茜菲丝说这话是什么意思？

很简单，那就是告诉他，今天你横竖都是死！

果不其然，在他趴下的那一瞬，艾茜菲丝的黛眉就微不可查的皱了一下，不过并没有被注意到，仍保持着笑意。

文尼假意趴在地上，实在是在等待时机。

没错，他在等磐冰之牙的冷却缓冲！

抱歉，我在等技能，你在等什么！？

既然你今天横竖都要让我交代在这里，那就别怪小爷我不择手段的搞偷袭了！

“呀呀！”文尼一跃而起，耳坠寒芒一闪，化为冰晶枪刃，在空中甩出一片片雪花。

在文尼粗略的研究过后发现，【凛霜满月斩】其实有三个用法。

一个是进行多段的寒霜打击，一个是横扫并且留下寒冰之气，还有一个就是将之镇在地上形成冰甲。

用法并不单一。

不过这三种用法都是统一的CD冷却。

而文尼现在所用的就是第三种用法。

文尼眉毛一挑，将长枪钝头掷插地面，他周围的地表倏然冻结，形成的冰霜之力冻住了艾茜菲丝的黑丝美足，冰茧攀上足踝，迅速向上蔓延。

“呵，你这女人，也配让本少爷给你舔臭脚？呸！想的美呢，本少爷嫌臭嫌恶心！”文尼得意洋洋，不过他并没有因为过于得意以至于忘形，在初步冻住了艾茜菲丝后，他完全没有追击的打算，而是果决的选择转身就跑。

开玩笑，那可是主角，别以为抓了个破绽就可以连到死，再不跑，接下来死的就是他了！

“哈哈哈，艾茜菲丝，上当了吧！拜拜了您咧！”临走，文尼还不忘朝艾茜菲丝做了个鬼脸。

“……”艾茜菲丝掌心升起红莲之炎，正如文尼所想的那样，这根本困不住艾茜菲丝，红莲之炎燃起，脚边冻结的冰茧迅速融化。

望着文尼逃跑的方向，她完全可以追击上去，逮住对方，不过她并没有这么做。

与其让这个尚不明确动机的大威胁到处乱窜，倒不如留在身边，继续观察他的动向。

这是艾茜菲丝的想法，所以从一开始她就没有要淘汰文尼的打算。

不过嘛……

如若刚才对方真的照着自己所说的那样做了，结果可能就不一样了。

也不知道那家伙是从哪儿弄来的附魔武器，偏离原先世界线的地方越来越多了。

冰化成水，打湿了她的丝袜，艾茜菲丝用火将之烤干。

她还不打算走呢，毕竟那只巨兽的尸体她还没搜刮，这之后在秘境里她还有其他重要的事情要做，可没空管文尼。

另一边，跑出来的文尼注意到艾茜菲丝没跟上来，停下来之后喘息着粗气。

“呼呼呼……芜湖！”文尼仰天长啸。

成功了，他成功了！

他成功走出了主角的阴影，在艾茜菲丝的魔爪下逃生了！

哈哈哈！

主角怎么了？只要本少爷不想挂，主角你也追不死我，吼吼吼。

心里小小的膨胀了一下。

文尼看了眼天色。

折腾了这么久，天色不早了，该找个安全的地方睡觉了。

不休息的话，第二天可能会撑不住的。

不过倒是也有连续作战生怕敌人袭击而不休息的人。

到底是养精蓄锐，还是防止敌人在晚上袭击不休息呢？这就要看考生们自己的抉择了。

文尼打算折个中，找个隐蔽的地方休息。

奋战了一天，他的体力耗尽了，魔力枯竭了。

是的，尽管没放几次魔法，但他的魔力已经枯竭了。

这就是魔法资质一星的含金量，魔力容量低的惊人，没放几次魔法，魔力就见底了。

要知道【磐冰之牙】释放的魔法是魔核提供，不消耗他的魔力的，也就是说，三次凝冰锁就已经把他的魔力耗尽了。

现在的他只想好好找个隐秘的地方睡上一觉。

离开了那片栖息着艾茜菲丝的森林后，来到了一处林间，一番寻找，文尼寻到了一个树洞。

将里边栖息的小动物赶走以后，文尼占据了这个树洞。

嗯，没错，鸠占鹊巢了。

休息时间，文尼放下包囊，将背包里的东西全都倒出来。

这只包囊之所以这么沉，除了因为里面放着面包与水以及温妮莎的专武以外，还有……

文尼满头黑线的看着从中翻捣出来的一堆护肤品与洗浴用液。

这些玩意儿真不是他想带的啊，实在是没办法。

他家稍微值点钱的也就这些高档护肤品了，带着就带着吧。

但怎么说呢，明明是去参加考核的，却带着这么花里胡哨毫不相干的东西，着实有些让人绷不住。

拿出面包与水，解决了温饱后，文尼卧在树洞里，准备休息了。

这里是树洞，就是有人经过也应该不会第一时间就能发现他，当然，不排除有人看上了他的“卧室”，也想挤进来睡觉。

不过那么大的动静，肯定是会把他惊醒的。

于是他卧在树洞里，过了秘境中的第一夜。

也是算他运气好，这一夜有的人打得热火朝天，但他周围还算安静，甚至都没有吵到他的声音。

第二天早上，文尼揉了揉眼睛，打了个哈欠从树洞里钻出个脑袋，四顾张望，再三确认周围没人之后才从里边钻了出来。





83~原先的劲敌


跟个松鼠似的在树洞里睡了一晚上，一夜无话，睡到了次日清晨，确认周围没有其他人光顾后，文尼跳出了树洞，活动了一下身上的筋骨。

在树洞睡觉的坏处他想他应该是知道了，那就是没有床上睡得舒服，一觉醒来腰酸背疼，也不知道睡着的时候是硌到哪里了。

等他取出地图看了眼，讶异的发现昨天还在的，与小镇挨在一起的区域已经完全黑掉了，连带着三号地图上的区域也全都黑掉了，沦为了灰烬区域。

进展的有点快啊。

秘境考核的时间是三天，已经过去一天了，这意味着本地图差不多将近三分之一的区域已经被雷霆肆虐，沦为了不可进入的灰烬区域。

文尼手上的地图没了两张，只剩下最后一张五号地图了，不过上面的山脉附近也出现了灰烬的侵蚀，似乎是意味着这里也即将变为灰烬地区。

他庆幸自己跑的够远，没有被灰烬雷电追上，不然昨晚就是没被淘汰，也得连夜赶路逃离。

睡眠质量不怎么样，但这也好过完全不休息的，文尼简单的吃了顿早饭后，扛着磐冰之牙继续前进。

由于身上所有地图几乎都用不上了，他现在等同于是在一片战争迷雾中行走，每走一步都充满了不确定性。

赛事进行到第二天了，能留下来的都是多少有点东西的，而且他们身上的地图都很多，至少肯定是比只有三张地图的文尼多。

文尼听到不远处的密林有刀剑劈砍在一起的声音，几支箭头落在他的不远处。

他并没有驻足停下脚步。

当他路过一条上山的路时，发现了异常，这条山路上插着许多箭羽，山岩有被刀剑砍划的痕迹，还有不少炸裂的焦痕，似乎是被雷元素与火元素轰炸留下的。

这里发生了一场大战，而且很可能现在还持续着。

文尼犹豫了片刻，他想起了秘境考核的规则中有写到一条，秘境中存在着不少能为考生提供助力的野怪，如若击杀了它们，就会得到一个相当于BUFF一样的东西。

敢于到处争抢资源的，后面会越来越强，不敢争抢资源的，后面会越来越弱。

这条山路上会有这么多打斗痕迹，大概率就是那种特殊野怪的栖息地。

看了眼自己目前的积分，只有五十五点。

想通过考核，不打架是不行的，这是无法避免的。

躲了一天了，也不能一直都在避战。

一念至此，文尼轻叹了口气，扛着长枪，目光凝重，脚步沉重地走上了山路。

这条山路显然是天然形成的，没有开凿过的痕迹。

倒也不能说没有，山上的刀疮剑痕也算是”人为开凿”过的痕迹。

这一路走上去顺畅无阻，反倒是这种一眼看着就知道有人来过，并且发生过大乱斗的地方安静得像是一个人也没有。

他登上了山顶，发现这座山就像是沉睡了一样，安静得有些过分了。

地上全是令牌的碎片，岩壁被刀剑刮花，可偏偏一个人也没有。

山顶上有一座天然形成的环壑，文尼顿时间警惕了起来。

因为这座环壑就好像是他前世打过的一些游戏里的BOSS房间一样，只是看它出现在那儿就知道里面肯定待着一只大BOSS。

“嗯？”接近的过程中，文尼隐约听到环壑中似乎传出了交谈的声音。

都走到这里了，怎么还有人愿意正经谈话？不都是见面就开打么？？

文尼一点点靠近环壑，探出脑袋查看里面的情况，环壑的中央有一只石头宝座，可是座位上空空如也，什么都没有。

除此以外，他发现里面有四个人，其中三个似乎在对那个与他们对峙的华服青年说着什么。

“伯恩少爷，大家都是卡梅拉王国的贵族，做人留一线，日后好相见啊，咱们王国人在这里见面就是缘分啊，为什么非得打个你死我活呢？”一名贵族青年提议道。

“是啊是啊，我们都是王国贵族，应该团结啊，伯恩少爷，您不认得我了么？上次安凯顿伯爵举办的宴会上，我还到场了呢。”另一名贵族也附和道。

“是啊是啊，我们没抢到【土尊】那是本事不济，但也别伤了和气啊？”

三言两语，文尼就听懂了，也明白大概率这座山上的特殊野怪王应该已经被那名缄默寡言的青年清理掉了。

而这三名青年显然不是那名青年的对手，加上他们三人彼此不信任，不可能合起伙来对付青年，想和解了。

……伯恩？

文尼眉头皱了皱，看着那名青年，总觉得有些眼熟。

“你们，以为这是在过家家？”沉默片刻，就在三人以为自己的提议得到了青年默许，想就此走人的时候，伯恩开口了。

“进了秘境，一切凭实力说话，这是卡瑞里曼入学考核的宗旨，你们是想做什么，拉我入伙？”青年皱着眉头。“不知道规则里明确写着，不得组队吗？”

说着，伯恩抽出了那把雕花刺剑，一剑刺出。

那站的比较近的青年也没想到伯恩居然如此果决，一点情面都不念及，下手完全不含糊。

“咔！”青年肩头的衣服被刺破了，这一剑并不是刺歪了，也不是青年反应快躲开了，而是伯恩故意留手的。

“这一剑，是提醒你们较量开始，收起你们这副阿谀奉承的姿态，拿出你们的态度来。”说着，伯恩目光凛冽，攥着刺剑在空中划出了一道道水浪雕花。

见着这较为熟悉的场面，文尼瞬间想起来了。

这个人叫伯恩?安凯顿，在原作剧情中有名字，是王国一个伯爵家族的长子，也算是王国的名门望族，在秘境考核中顺利通过，毕业后成为了一名怒龙骑士。

怎么会遇上他啊？？

文尼没记错的话，原作中这个伯恩还与文尼有着一些过节，他曾让文尼在大庭广众下出了丑，两人互相看彼此都不顺眼，不过不同的是，人家是有恃无恐，文尼是无能狂怒。

原作中，伯恩还参加过对文尼的讨伐战。

嗯，习惯了，以原先文尼那恐怖的业务能力，连没见过的贵族都能交恶，何况是见过的呢？

好吧，他在进入秘境之前抱有侥幸，想着秘境这么大，怎么着也不能让他遇上这么多原作中提到过名字的角色，现在光是主角团就遇到两个，还碰上了原作里有名有姓的骑士。

能在原作中留下姓名的可都不是一般人，清一色的人中龙凤，这个伯恩也不例外，天赋极佳，凭借着他本人对水元素魔法跟剑术的独特理解，硬是开创了属于自己的门路，粉碎了水元素比起其他元素不善进攻的固有印象。

这可是个狠人啊！

既然知道山上的特殊野怪被他收掉了，文尼也没有继续留在这里的必要了，不然碰上了就是恩怨之战。

刚出虎穴又入狼窝，他还是赶紧跑路吧。

反正有这几个好兄弟拖着呢，他现在还能跑。

“啊啊啊！”然而文尼刚一抬脚，岩石环壑中就传来几声尖锐的惨叫。

回头看去，之前还奋力抵抗的那几名青年已经落地成盒，变成了几张拼凑得不完整的地图。

啊啊？？

这就没了啊！？

这特么也太狠了吧？？

以一对三，秒杀？？

当然，或许也有他身上带着野怪祝福的缘故，可实力差距居然这么大吗？？

那看样子自己只能找个地方躲好，等这个瘟神走了再走……

“偷偷摸摸不敢正大光明见人的小贼，有何贵干？”就在这时，一道刚劲的声音从环壑中传出，像是一根棍棒般砸在了文尼的脑门上。

“……”原来早就被发现了吗？？

文尼扶额，暗叹自己倒霉。

不，或许他只是诈一下周围有没有人？

文尼没有动。

“还不打算出来见人么。”伯恩眉毛一挑，一剑挥出，掩藏文尼的岩石被一阵水光切碎。

“……”文尼僵住了，在伯恩冷眼的注视下，站了起来。

“……文，尼？”伯恩认出了面前之人，眉头更深了。

“哟，原来伯恩少爷还记得我？真让我受宠若惊。”被发现了，也逃不了，文尼索性也不躲下去了。

“你是怎么到这里来的？”伯恩冷道。

言外之意自然就是在质疑为什么文尼能走到这里还没有被淘汰。

“伯恩少爷这话有些让我摸不着头脑，大路朝天，谁都能走，你能来，怎么别人就不能来呢？”文尼甩了几个枪花，磐冰之牙在他的手中。

“你，拉低了这次入学考核的含金量。”伯恩直言不讳。

“嘿嘿，多谢夸奖，我文某人能凭借一己之力拉低这一届的卡瑞里曼入学考核含金量，证明我还是有点实力的嘛。”看看这一届参加入学考核的都是些什么怪物？他能靠一个人拉低她们的含金量，那他确实牛啤。

“你来这里，难道是想抢夺这里的祝福？”伯恩挑了挑眉，老实说伯恩长得挺帅，剑眉星目，只是可惜了，生在这个不正常的橘子游戏世界中，注定是没有什么轰轰烈烈的大作为了。

“你猜？”文尼嬉皮笑脸，知道这一战避免不了，完全不在意对方的态度。

主角团他的确是一点碰瓷不了，但参加一场入学考核，他总不能见人就跑吧？

如今他因为几乎没经历过几场战事的缘故，他的积分已经落后大部队太多了，躲是不可能一直躲下去的。

相反，如若他能在这里击败伯恩，击败这个强敌，将他身上的积分与地图据为己有，那么局势就会完全逆转。

这或许是一场豪赌。

所以，文尼不打算跑了。

这一回，他要亲自面对这个强敌。

于是，他深呼了一口气，这或许是他在秘境中，不，是他觉醒了上一世记忆以后，第一次对擂原作中有名有姓的对手。

他的天赋或许比不上卡戎，可也绝对是一个强大的对手，是原先那个文尼不走邪路永远也无法战胜的对手。

这对他来说，将是一次极大的考验，赢了，获得升华，输了，一败涂地。

见文尼这副不想与他好好说话的样子，伯恩也懒得再与他继续交流，手中的雕花刺剑在空中耍了几个剑花，扬起层层浪涛。

“若这不是一场考核，你这样的货色本不值得我出剑。”

“但要让我再次放过你，我也做不到。”

“与其让你继续留在这里玷污这场入学考核的含金量，不如现在就送你回老家。”伯恩剑尖指了指文尼，一字一顿。

“啊？我说你这出场台词也太冗长了吧？不知道的还以为你是什么了不得的人物。”文尼斜睨着伯恩，完全没有因为对方的这番发言而急眼什么的，这种言语攻击对他来说不痛不痒。

伯恩不再言语，欺身而上，似乎是想一剑就把文尼给带走。

他太小看文尼，甚至觉得对付文尼，用魔法都浪费了。

好快的速度。

文尼暗叹，不愧是自幼就学习剑法的剑术天才，这日积月累的近战技艺只是粗略的看上一眼就知道不是他这种连半瓶水都算不上的人能应付的。

“铛铛！”火花四溅，坚实的甲胄将文尼包裹其中，弹开了剑刃。

不同于其他人被【甲垒】直接弹腿几步，伯恩岿然不动，见文尼释放了术魂，眼中带着几分戏谑。

“文尼，你身为女神的后裔，只有这点本事？”

“选了一个只能挨打不能还手的纸壳子当术魂，法叙莉丝家还真是走到末路了。”

“也罢，本来对付你，我是不打算用魔法的。”说着，伯恩的剑尖涌现出了团团浪花。

“让你见识见识，我独创的技艺。”

【水割】

“刷刷！”高度压缩的水线随着剑尖的挥动，如彗星般朝着文尼劈下。

好快的剑！

文尼将枪往上一抬，险险的架住了伯恩的刺剑，其上携带的巨大水流压在了文尼身上，文尼陡然感觉肩膀一沉，一个没撑住，单膝跪了下来。

只是见面一招，文尼就给压制得动弹不得，反观伯恩，游刃有余，甚至让了文尼一只手，只用单手与文尼打就占尽了优势。





84~磐冰咆哮


“这把附魔长枪不是你能有的，从哪里偷来的？”凝望着文尼手中的冰晶长枪，伯恩质问道。

“呵，打个架，你的话怎么这么多？？”文尼吃力地被压制在地上，单膝跪地站不起来，但这并不妨碍他嘴上输出。

“为什么我的东西就只能是偷来的？那你身上这身装备是怎么来的？不是沾了家族的萌荫，也是用的父母的钱吧？可别跟我说你是凭自己本事弄来的，这蓄水剑是拍卖场的货以为我看不出来？”

“你靠的不过是你身后的家族罢了，也配站在道德的制高点上指指点点本少爷？”

“你身上的剑术，术魂，魔法，哪个离得开你的家族啊？你是站在家族为你架起的高台上嘲讽那些站在地上站在土坑里的人而已，还真让你有上优越感了啊？？”文尼冷哼着。

“怎么，说到你的痛处了？”伯恩冷冽的笑了。

“不，不是痛处，是觉得晦气。”文尼啐了一口。“这方面，你可说不了我，至少我只靠我自己。”

文尼自知这样耗下去只能白白浪费自己的体力，便不再抵挡，直接让水割劈下。

伯恩略微蹙眉，他没想到文尼居然敢挪开枪饼，硬接自己的水割，是想与他拼个两败俱伤吗？

这是不可能的，中了他的水割，文尼会被劈成两半，他身上的这身甲胄是不可能保护他的，只会跟豆腐一样破开。

而在这千钧一发之际，文尼往侧翻滚闪躲，纵然他已经做好了准备且使出了自己最快的速度，可还是被水刀无情地割中了左肩。

文尼翻了几个滚，与伯恩隔着一段距离，拄枪凝望。

“滴答，滴答……”他的左肩被水刀割开，血肉模糊，流血不止。

令牌只能抵挡致残伤与致命伤，除此以外，考生在秘境中所受的所有伤势都是真实的。

卡瑞里曼学院招收的可不是温室中的花朵，而是有胆识有天赋，能从血与火中杀出重围的佼楚。

伯恩望着文尼，眉头不自觉地皱了起来。

这分明是他追击的大好时机，可看到盔缝中那双受了重伤，忍受着疼痛却仍镇定自若的双目，一时间，他竟产生了犹豫。

不太对劲。

这种临场的冷静与果决，真的是那个给点苦头就叫苦不迭，打滚求饶的文尼能有的吗？？

伯恩都有些怀疑文尼是不是吃了什么能够屏蔽疼痛的炼金药剂，不过显然那是不可能的。

那种炼金药物非同寻常，文尼没有这个财力，也没有这个人脉。

文尼现在不疼吗？不，他疼得倒吸凉气，疼得要死，疼得想当场放弃。

这是他头一回忍受如此巨大的疼痛感，也让他大脑清醒，明白这是一场除了性命，什么都会丢掉的考核。

可也不知道是为什么，他不愿意投降，不愿意屈服。

心中那股莫名而浓烈的不甘甚至压过了肉体上的剧烈疼痛，让他拄着枪，颤颤巍巍地站了起来。

差距太大了，过了一招他就半残废了。

毕竟自己所面对的是从小习剑，锻炼体魄，被庞大的家族资源温养起来的天才，而他不过是个荒废年岁，血脉坏死，毫无天赋，体弱多病的原恶役。

这由家族资源与岁月堆叠造就的差距，不是一两年可以弥补的。

可文尼不服气。

他就是不服气。

主角欺负他都算了，书中一个配角都可以随便欺负他这个原恶役大反派。

他文尼，也是要面子的人！

伯恩凝了凝目，之前他没把文尼放在眼里，完全没把他当对手，觉得由自己亲自出手来把他解决掉都是对自己的侮辱，不过现在，他略微改变了这样的想法。

至少他从现在的文尼身上看到了决心与意志，这个纨绔恶少实力够不够格先不说，这样的态度才是认真对待考核的态度。

所以，他对文尼的态度也发生了一些改变，他觉得现在自己应该也拿出态度来，将文尼视作自己的对手。

“实力姑且不说，你现在的态度倒是比以往那副吊儿郎当的样子顺眼了不少。”伯恩点评道。

“可惜心有余，力却不足。”他抚去剑上的水花。

“哦？是么？”文尼站起身来，单手持枪。“你想的都不对。”

“我之所以这样，是故意的。”

“让你一只手，你也赢不了。”文尼仰着脑袋笑道。

“这说大话的本领，倒是还跟以前一模一样。”伯恩将剑上的水花抚去，目光一凝，瞬息间冲刺而出，倏然与文尼咫尺之间。

“大话？你很快就知道这是不是大话了。”文尼眼神一变，将磐冰之牙的钝头掷于地面，冰之裂纹于钝头为中心绽出霜雪之花，冻结了周围，亦冻住了伯恩以及他剑上的水花。

然而，就在冰晶即将冻结伯恩的一瞬，伯恩身上骤然浮现出土黄色的护盾，为他挡下了这一击，随即他立马后退了几步，以防自己被冰霜冻结。

这应该就是他从当地的特殊野怪那里获得的祝福了，受到攻击的时候会出现地元素护盾为他格挡。

“什么！？”伯恩瞳孔紧缩。

居然是冰元素魔法！？

冰元素亲和力高的人可是相当稀少的，而且最重要的一点，冰元素正好克制了他最擅长的水元素。

他凝聚在笼柄刺剑之上的水珠全都因为文尼释放出的冰气而凝结成了无法控制的冰粒。

伯恩霎时间有些慌神了，冰元素是他从未涉及过的一个领域，他对冰元素相当陌生，可以说是一窍不通，除此以外，他的冰元素亲和度并不高。

这种情况几乎相当于自己的魔法被敌人转化成了另一种自己是不熟悉的元素。

文尼以这种方式完全化解掉了他的魔法。

这是伯恩完全没想到的，文尼居然也有自己的擅长的元素，而且擅长的元素还是最克制自己的冰魔法。

“我承认你的水元素魔法很厉害，不过倘若我我祭出这招，你又该如何应对呢？”文尼扛着长枪，冰棘于他的脚下丛生，寒气在他的身上凝固，形成了一套晶莹剔透，两肩处带有数根冰刺的冰甲。

冰甲冻住了文尼的伤口，止住了流血，其上释放出的寒气凝结了周围的水分。

文尼注意到这身冰甲就好像是他盔甲的一部分，并不会让他感到寒冷，却凝冻了周围，这种感觉很奇妙。

这就是魔法的神奇之处啊。

伯恩下意识又倒退了一步，很快就反应过来这应该不是文尼自己的魔法，而是那把附魔长枪自带的。

不过……

威力如此惊人，甚至在形成的冰甲附近盘旋的寒气都给人一种望而却步的感觉。

直觉告诉伯恩，这绝不仅仅是文尼那把附魔长枪品阶很高的缘故，与文尼自身的冰元素亲和力也脱不了干系。

曾经他以为一无是处的恶役，居然也有着自己的最擅长的么？

望着迎面扛着闪耀寒芒的冰枪走来的铁皮人，周身旋绕着寒霜气场，一股压迫感降临到了他的身上。

……有意思。

伯恩反手握住刺剑的笼柄，三枚水刺于他的剑身旁凝聚成型，刺向了铁皮人。

这三枚水剑还没刺中文尼就凝结成冰，因伯恩对冰元素极差掌控力而坠落在地上，碎成了冰渣。

好强的冰元素魔力。

伯恩皱了皱眉。

一般的冰元素魔法释放出的寒气是绝对不可能在这么短的时间内冻结他的魔法的，现在他几乎可以确定，文尼在冰元素亲和力这方面有一定的天赋，不然绝对不可能让那身冰甲发出如此强烈的寒气。

“文尼少爷，漂亮，你成功证明了自己并不是那么的一无是处。”伯恩拍了拍手。

文尼挑眉，怎么感觉这家伙对自己的态度发生改变了？

“这就对了，作为女神的后裔，你也不该这么一无是处。”

“不过很可惜，你荒废了太多的时间，就是你的魔法全方位的克制了我的魔法，仍然只能是我赢。”

说着，面对文尼的寒气与冰甲，伯恩不退反进，手中的刺剑在空中不断闪烁，犹如鬼魅般让人的目光无法将其捕捉。

好快的剑。

这才是伯恩真正的实力么？

只是一个抬手，他都看不真切。

“铛铛！”文尼甚至还没来得及抬起磐冰之牙，当刺剑刺到自己身上的时候，他才后知后觉的感觉出来。

想要还击的时候，伯恩已经一个闪身退到了几米开外，身着甲胄的他根本跟不上去。

文尼看了眼身上的冰甲，有冰甲与甲垒的双重保护，这种刺击连痕迹都留不下来。

可是他的剑太快了，文尼将冰枪刺过去，被伯恩轻松挑开，还反被刺了一剑，在近战技艺这一块，文尼被伯恩降维式打击，明明拿着长武器，却连伯恩的衣服都摸不到。

交手十几个回合，唯一对伯恩造成的伤害就是寒气冻麻了对方的四肢，冻破了他的皮肤。

不过好消息是，伯恩根本伤不到他，不用魔法本就很难伤到【甲垒】里的他，更何况如今外面还套了一副冰甲。

可文尼拖不起，因为他知道自己的冰甲只能持续几分钟，几分钟过去，冰甲消失，伯恩被封印的魔法能力又会重现，到时候他就麻烦了。

可伯恩也不是傻子，相反，他的实战经验远不是文尼能比的，在看到文尼从被动防守转变为主动进攻的时候他就猜到了文尼的冰甲不可能长久维持，不然也不会这么急着与他分个高下。

“打法太急会暴露了自己的状态与心中所想。”伯恩摇了摇头。“还是太不成熟了。”

知道了这个信息的伯恩只是一味地与文尼拉开距离，甚至连上去戳几剑都懒得去。

正如他所料，文尼的冰甲慢慢的随着时间消失了，连带着周围的冰气也跟着一并消逝了。

“文尼，你能与我周旋这么久，着实让我有些没想到。”

“有长进，但只有这点程度是远远不够的。”伯恩高举起手中的刺剑，无数条水线在他的刺剑周围游走悦动，汇集至剑尖处。

巨大的漩涡水球在他的剑尖处凝聚，犹如狂涛骇浪，波涛狂涌。

这是……

文尼皱着眉头，他听说过这个魔法。

尽管尚处雏形，但这是术士阶所能用的最强水元素魔法之一，齐肩魔灵阶初级魔法的存在，【逆流漩涡】。

疯狂涌动的水流，将水这种柔和的元素的汹涌澎湃展现得淋漓尽致，理所当然的，这一招也很费魔力。

伯恩现在的境界最多高级术士，这样用魔力，一定会导致魔力耗尽。

他是看自己冰甲没了，想大招厚葬了。

他很自信，自己躲不开这一招。

不过也没关系，文尼本就不打算躲。

这是一步险棋。

伯恩是高级术士，而自己只是初级学徒，尽管冰元素克制了水元素，他还是无法跨越等级上的差距。

现在，他能做的只有相信手中的磐冰之牙能给他带来奇迹，相信自己的冰元素亲和力。

文尼握紧磐冰之牙，一条冰之巨龙盘绕在枪刃之上，霎时间，气温骤降。

伯恩也意识到文尼这是要与自己拼最后一招了，不过他很自信，一般的水元素魔法被冰魔法克制很正常，可跨越了一个大阶的水元素魔法绝对不是粗制滥造的低级冰魔法可以阻挠的。

剑尖的水球漩涡被伯恩一剑推出，席卷而来，卷碎了沿途的石块与凹凸不平的山地。

见状，文尼瞬息间领悟了磐冰之牙的第二个附魔技能的具体效果，他心领神会，磐冰之牙上游离的冰龙将整把冰枪覆盖，枪刃之上冰辉大绽，犹如磐冰巨龙的冰晶利齿。

文尼的身后生出了一对冰晶双翼，一脚踏地，化身为一条冰霜巨龙朝着伯恩的方向撕咬了过去。

“什么？？”伯恩愣滞的看着怒吼冲天，裹挟着狂暴的冰旋风朝自己扑杀过来的冰龙，尽管因为释放者境界低的缘故，威力没能完全的施展出来，可这份威压，完全诠释了巨龙的威压。

伯恩震撼的注视着这一幕，就好像眼前真的有一条活着的磐冰巨龙。

那双龙眸栩栩如生。

寄宿在【磐冰之牙】上的磐冰巨龙，在这一刻苏醒了。

冲刺而去，不到一瞬就冻结了伯恩释放出的逆流漩涡，将其粉碎成了冰渣。

暗道不妙的伯恩想要凭借自己敏捷的身手闪躲，上空的冰龙口中却吐出了两条冰之锁链，猝不及防之间，伯恩闪躲不及，被冰链锁住了身体与手臂。

早已盯准伯恩的文尼释放出了【凝冰锁】。

伯恩被冰链冻住，并且拉向了磐冰巨龙，冰链几乎要将他的皮肤冻伤，而也就在这时，土黄色的护盾升起，拦截住了冰链的持续冻伤。

不过这无法阻止冰链的束缚，冰链进一步将他缠死，粘合在上面，加上倏然袭来的巨龙，霜雪冻僵了他的四肢，他根本无从闪躲。

这到底，是什么？……

伯恩茫然中带着一丝畏惧。

冰龙不会留情，俯冲过去，一把咬住了伯恩的身体。

在晶莹剔透的冰晶巨龙爪牙触碰到伯恩的一瞬，伯恩身上升起了土黄色的护盾，然而只支撑了不到一秒就被击溃了。

磐冰巨龙将他带上空中疯狂撕咬抓挠，最后咬着他坠入地面，砸在地面的瞬间爆开，磅礴的冰元素铸就了一片冰天雪地！





85~如果我只是文尼的话


原先光秃秃的山脉寒气爆发，将整个山顶冻成了一片冰雪世界。

铁皮人跪坐在这片皑皑之地，手里躺着一枚光芒黯淡的耳坠，他的左肩受了很严重的伤，体力消耗殆尽，以至于他现在连动弹一下都难。

意识催促着他睡去，然而他知道自己还不能失去意识，颤颤巍巍的拿出令牌，只见上面的积分从五十五分变成了四百分，文尼才松了口气，手软绵绵的瘫在地上，身体摇晃，险些倒下。

这是他最后的杀手锏，【磐冰之牙】附带的第二附魔技，【磐冰咆哮】。

文尼有想过【磐冰咆哮】的威力会相当惊人，不想能如此恐怖，召唤出的冰龙虽说还只是雏形，但哪怕是经由初级学徒的他释放出来，也冻结了一片天地。

这样的威力着实是太可怕了。

伯恩连反应都没来得及反应，就被【磐冰咆哮】带上空中秒杀了。

这就是上品魔具的含金量么？

他赢了，【磐冰咆哮】的威力真的能够逆转一场实力悬殊的战局。

这是他第一次使用【磐冰咆哮】这招杀手锏，他也不清楚其威力，如果威力不尽人意的话，那他会失去【磐冰之牙】这个最大的仰仗，因此一直在犹豫是否释放，直至被逼到绝境方才下了决心。

而【磐冰之牙】也没有让他失望，完美的展示了一波容错率之后，秒杀了比他高了一个半境界的剑术天才。

可以说他与伯恩之间存在的巨大差距完全就是被【磐冰之牙】所追平，甚至超越的。

望着手中黯淡的耳坠，文尼总觉得这场对决自己本身的作用微乎其微，唯一的作用就是用来发射【磐冰之牙】的。

将耳坠收入包囊中，他抽出弯刀，拄着地面吃力地站起身来。

周围冰封一片，他身处其中却神奇的感觉不到温度的骤降，这或许是因为这些冰是经由他之手释放出来的，与他存在亲和力，所以不会让他感到寒冷。

……理应如此，可为什么，他总觉得身后脖颈凉凉的？

文尼意识到了什么，刚一转身，一把短刀就架在了他的脖颈上，如此近的距离，他根本无从闪躲。

“嘿嘿！文尼，没想到你这孽种居然能苟延残喘到现在，还淘汰了那个伯恩。”

“罢了，无所谓，你们两个都将成为我晋升的垫脚石！”尖嘴猴腮的青年一刀劈在文尼的脖颈上，按理来说，这一刀下去文尼就会被淘汰，但因为文尼足够谨慎，没有解除【甲垒】，文尼只是因为体力不支被劈退了几步，然后又被青年补了一脚，踹倒在地上。

“螳螂捕蝉，黄雀在后，啧啧，这场比赛的螳螂与婵是遍地跑啊。”青年嬉笑道，满脸都是当老六收获大自然馈赠的喜悦。

“你这个孽种还真是走了狗屎运，居然误打误撞的淘汰了伯恩？不过你现在力气跟魔力都用完了吧？”

文尼吃力地撑起身子，单膝跪地，看向面前这个熟悉的瘦猴青年，冷冽问道。“麦林斯，你要做什么？”

“做什么？当然是送你这个不受待见的孽种疯狗回老家啊？”麦林斯嘲弄道。

“……你什么意思？”

“什么意思？呵，你不会真以为我乐意当你的天狗，真想与你合作吧？呸！凭你这没有爹娘的冒牌女神后裔也配！”

“你，出卖我？”文尼冷冷的看着他。

“出卖你？出卖你怎么了？文尼，你别自作多情了，要不是你还有被我拿来的价值，我看见你就恨不得一口唾沫星子喷你脸上！”

“以前也一样，要不是你还有被我出卖的价值，我会搭理你这混账？？”

“这么说，你以前给我出的主意，从来都是别有用心的？”

“喂喂，我说你不会真以为自己有追随者吧？哈哈哈，也不照照镜子看看自己什么嘴脸！”

“还敢来参加卡瑞里曼入学考核，一颗老鼠屎坏了一锅汤，你不知道有多少人在阻挠你这颗老鼠屎被放入汤中吗？？”

“不过，天生你才必有，你这欺世盗名无恶不作的野种也有自己的用处，那就是被我拿来当进入贵族圈与卡瑞里曼学院的敲门砖。”麦林斯在手里的刀掷向空中，跟耍杂似的。

“你就为了这个？还真是可悲。”文尼将伯恩掉落的地图放入背包中，起身道。

“呸，死到临头了嘴硬，你懂什么？？”

“比起你这个空有家世的纨绔子弟，我明显更有天赋更有实力，可却硬是因为出身缘故被限制了上限，被所有人无视，看不起！”麦林斯忿忿不平的道。

“你这个纨绔的疯狗又懂什么？你一出生就获得了我一辈子都不能拥有的一切，你这个废物却将它们全都糟蹋了。”

“我？拥有一切？”文尼蹙眉。“我拥有什么了？是比你多了个鼻子还是多了张嘴？”

“呸，多说无益，拿命来吧，野种！”说着，麦林斯朝着文尼扑袭了过去。

他的行动轨迹很诡异，持着双短刀，四脚着地，就跟一只扑食猎物的野兽一样。

文尼知道，那是麦林斯所选术魂带来的战斗风格。

麦林斯的术魂是一种叫做【猎犬】的二星术魂，而且麦林斯似乎与这个术魂的契合度很高，这表现在他对【猎犬】相关的术式运用自如且威力超常，战斗力远超过其他二星术魂的人。

文尼见状，持着弯刀一挡，将麦林斯的双刀拦下，但因为文尼刚经历一场大战，力气枯竭，只是一个照面文尼就被打退了好几步，一个趔趄跌倒在地上。

麦林斯哂笑着接近文尼，他似乎并不急着淘汰文尼，又或者说作为二星术魂，【猎犬】并不具备什么魔法释放能力。

不过就是没有魔法，对付这个状态的文尼也足够了。

这身乌龟壳打不穿，那就多打几次，砍个好几十刀，总能把已经深受重创的文尼给耗死。

“嘿嘿嘿，怎么了，文尼，怎么不继续嘴硬了啊？？”麦林斯嘲笑道，似乎是在这一刻，平日里对文尼的所有积怨都得到了释放。

“麦林斯，我很想知道，我平日里欺负过你么？”文尼沉默片刻，问道。

“呸，欺负我？你这冒牌女神后裔也配？？”麦林斯鄙夷的道。

“那你为什么会这么恨我？”文尼平静地问道。“排挤你的人不是我，看不起你的人也不是我，我反而是接纳你的那个人，为什么你不恨别人，唯独恨我？？”

“接纳？谁要你的接纳？谁稀罕你的接纳？？”麦林斯不屑的道。“别开玩笑了，文尼，人往高处走水往低处流，谁乐意跟你这种人做朋友啊？跟你交朋友除了惹得一身臊以外，什么都得不到。”

“那就算是这样，你不也该感谢我么，若没有我文尼，你背后那些给你下令的人根本不会找上你。”

“换言之，要是没有我，你连当他们白手套的资格都没有。”文尼一字一顿。“正因为有了我，你在他们眼里才多少有了点价值。”

“你这混蛋！……”文尼这句话彻底把麦林斯那点仅剩的自尊心引爆了。

连他的价值，都是被文尼所赋予的，这种话谁能接受！？

“文尼，在秘境里我虽然杀不死你，但让你掉一层皮，受点罪还是可以的。”麦林斯怒笑道，说着，他将两把刀交错在一起，一枚毒蛇之牙在空中浮现，滴落在两把刀的刀尖之上，浸润了这两把刀。

【术式 阴鸷蛇毒】

“把你的积分交出来吧，文尼！”麦林斯大喝一声，双刀落下，朝着文尼劈了下去。

文尼闪躲不及，只能硬接下了双刀的劈砍，腐蚀的毒液加注在【甲垒】之上，银光闪闪的【甲垒】沉淀上了一层暗沉的色泽，冒出一阵阵腐蚀的白烟。

文尼面色凝重，麦林斯与【猎犬】的契合度比他想象中的还要高，释放出的蛇毒甚至腐蚀了【甲垒】。

要是肉身接下这两刀，后果不堪设想。

文尼自知自己不能与麦林斯硬碰硬，只得往后撤。

“你跑不掉的，文尼！”麦林斯咧嘴笑道，健步如飞，扑了上去。

文尼打了个滚，险险躲过麦林斯的扑杀，胸口的盔甲已经被麦林斯的蛇毒腐蚀得溃烂了，如若任凭蛇毒侵蚀下去，他的皮肤就要遭殃了。

得想办法脱身……

可是，他要怎么脱身？？

【磐冰之牙】魔力耗尽了，他本人的魔力也在之前与伯恩的对决中释放了几个凝冰锁，用的所剩无几，力气也一样。

那他现在靠什么赢？指望【甲垒】打累麦林斯吗？

他似乎真的被逼到山穷水尽的境地了。

束手无策的文尼看向麦林斯的身后，那里是之前【磐冰咆哮】造成的霜雪中最厚的一处，形成了一个近十米的尖端冰柱。

文尼灵光一闪，他想到了什么。

他检查自己的魔力，正好够用一次凝冰锁。

“呵，垂死挣扎罢了。”麦林斯继续扑杀文尼。

文尼再度选择翻滚躲开，却被麦林斯看破了意图，一刀劈在他受伤的左肩上。

这一刀，被麦林斯加注了术式，力道极大，文尼疼得倒吸冷气，知道自己的伤口大概是又崩裂了。

他打了个滚，而麦林斯继续追击，不给文尼喘息的余地，追着在地上打滚的文尼砍。

麦林斯似乎也看出来朝文尼肩膀上的盔甲最薄弱，追着文尼砍。

“哈哈哈哈！”麦林斯畅快的大笑道。“你是地鼠吗？真够蠢的！”

文尼咬着牙中了好几刀，血水顺着肩膀滴落，也是在麦林斯彻底扑上来的时候看准了时机，朝着冰柱释放了【凝冰锁】。

麦林斯见状，以为是文尼对自己释放的，立马闪躲。

于是，锁勾住了冰柱的尖端，文尼立即收锁，然后，他的身体就被锁拉向了冰柱。

“什么！？”麦林斯瞪大了眼，没想到文尼还有逃跑路线。

然后，他就眼睁睁的看着文尼顺着冰柱滑了下去，利用手里的凝冰锁，一路绕开碎石岩壁，飞快的下了山。

“呵，呵呵……倒是我小瞧你了，不过你是逃不掉的，别忘了我的【术魂】叫什么。”麦林斯冷冽的笑了，他趴在地上，布满血丝的双目圆睁。

这是【猎犬】术魂的都有能力，【寻迹】。

空气中出现了文尼味道的踪迹，麦林斯四脚着地，如同一只猎犬般，顺着这条踪迹追了上去。

文尼在下山后，迅速解除了【甲垒】，进入了一处密林。

他知道自己这个状态肯定是跑不远的，受了重伤流着血，还体力不支，而麦林斯的【猎犬】就是专门用来追击用的，速度自不必多说，还有自动寻找特定敌人踪迹的功能。

只要是被他记下了气味，就绝对跑不掉了。

“呼呼……”文尼靠在一块大石头后面喘息了片刻。

距离比赛结束，应该只有一天半的时间了。

文尼正想动身，陡然听到背后传来阵阵急促的脚步声，像是一只四脚着地的野兽在顺着血液的味道追杀自己。

不止如此，他的前方也传来了阵阵脚步声。

四面，都是人。

文尼意义不明的笑了几声。

如果他只是文尼的话，现在已经走到死路了吧。

只是可惜，他并不是。

也罢，虽然比计划中的提前了，但时间差不多，也可以接受。

他撑起身体，将身上的背包抖落，调整呼吸，双手呈祈祷状。

下一瞬，纯洁无暇的六翼在他身后降临，犹如女神的垂怜，与他融为一体。

“嗅嗅嗅……嗯？？”追击到丛林的麦林斯眉头一皱。

不，不对劲，这是怎么回事？？

那个家伙的气味，为什么突然消失了？？

麦林斯有些不敢相信，再三确认是不是自己的嗅觉出现了问题，可他的嗅觉从汲取术魂以来从未失灵过。

事实也证明的确如此，并不是他的嗅觉出了问题，文尼的气味就是这般凭空的消失了，消失得无影无踪。

什么意思，难不成自己的积分被别人截胡了？？

麦林斯一时间怒不可遏，狂乱的抓挠泥地，发泄自己的愤恨。

不，还不能就这么妄下定论，他要亲自去看看，去看看文尼那厮是不是用了什么障眼法藏匿了自己的气味与气息！

穿过密林，他来到了一只巨石前，文尼的气味就是在这里消失的，地上还留有他之前滴落的血液。

错不了，他刚才一定在这里！

而且，这里没有发生打斗的痕迹，就是有打斗过，他也一定听得到才对！

错不了了，一定是文尼那个臭小子用了什么障眼法，躲起来了！

就在麦林斯这么想的时候他敏锐的五感感知到了危险，赶忙往侧旁一躲。

“轰轰轰！！”一把沉重的页锤犹如银色彗星般从天而降，砸在地面上，在大地之上留下了一个巨大的凹印，掀起的余波将麦林斯震飞出去，没等他站起来，白色的高跟长筒靴靴狠狠踩在他的脸上，将他踹飞了出去。

“该死的！什么人？！”麦林斯狼狈地爬起来，定睛一看，一位耀眼夺目的桃发少女落在了他之前的位置上。

她缓缓起身，持握着银色页锤的双手背在身后，笑而不语的注视着他。

“失礼了。”随后，少女一手持着页锤，一手提着裙摆，单脚置后，落落大方地朝着麦林斯行了个标准的贵族淑女礼。





86~你家里一定少了一样家具


“你……”待得看清这名兀然袭击自己的少女的容貌，麦林斯瞠目结舌的怔住了。

宛若天使般圣洁出尘的樱发少女着实是将没见过什么世面的他惊艳住了，以至于之前被袭击而产生的怨气与怒火泄了一大半。

过高的颜值，很多时候就是有这么强大的效果。

这位少女让麦林斯联想到了神话中的天使，也就是昉晖女神法叙莉丝。

不过如今法叙莉丝家基本上可以断定为绝嗣了，怎么也不可能会跳出来个与女神有关系的后裔来。

“这位小姐，我与你无冤无仇，为何袭击我？？”麦林斯上下打量着温妮莎，确定自己的确没见过面前这位少女，不然，以这位少女的容貌，他能记一辈子。

“抱歉，先生，请原谅我这种较为冒犯的打招呼方式，不过我想这本就是一场模拟瞬息万变战场的考核，且根据考核规则，只有敌我没有朋友，我没记错吧？”温妮莎轻甩了几个锤花，将持着页锤的手背在身后。

“那，你之前可有看到一个蓝头发的受伤男人？”麦林斯眉头紧锁，他尽可能不让自己的目光受到温妮莎的影响，故而稍微偏开了视线。

“没看到哦。”温妮莎偏着脑袋，任凭桃粉的发丝如流水般垂落肩头，嘴角挂着猫咪一样的微笑。

“你说谎。”麦林斯眉头更深了。“他刚刚就在这里，血迹都还没干，你不可能没看到。”

“该死的，他到底去哪里了？？”

“先生，其一，你这不是问人的态度，其二，我想我并没有这个义务告诉你这个超纲的问题。”温妮莎嘴角噙着浅笑。“其三呢，在关心那位蓝头发的先生之前，我认为你更应该先担心一下你接下来的处境。”

言毕，温妮莎消失在了原地。

在变成温妮莎后，她的伤就被完全治愈了。

捕捉到温妮莎的气息从侧面袭来，麦林斯一惊，不料这个少女的速度居然如此之快，下手如此之果决，赶忙闪躲。

“呼呼！”纵然避开了锤头，锤子挂起来的狂风却是硬生生地扇在麦林斯的脸上，把他的脖子都给打崴了。

“啊啊！”麦林斯飞了出去。

“之前砸空的那一锤只是打个招呼，接下来可就是正式宣战了哦。”温妮莎素手轻掂秘银页锤。“先生还是稍微认真一些比较好呢，以免受伤。”

这女人，好大的力气！

麦林斯捂着被打成红烧猪头的脸，咬了咬牙，接着双手触地，跟一条野兽似的发出尖锐的叫声。

他还忙着收拾文尼那小子呢，现在却跳出来一个挡路的。

该死的，那就别怪他辣手催花了！

【术式 阴鸷蛇毒】

毒牙在自己的双刃尖上滴落了一滴毒液，浸润了两把短刀。

麦林斯一手正持一手反持，跃至空中，双刃犹如旋风般让人眼花缭乱。

想他麦林斯空有一身能耐，却因为身份问题没法得到卡瑞里曼学院的入学考核资格，又因为魔法资质只有二星，也无法通过天赋渠道获得考核资格。

他本以为自己无缘卡瑞里曼学院，却在最后得知自己居然获得了考核资格。

而且，之所以得到是因为有人想让他在秘境里好好“照顾照顾”文尼。

可以这么说，若是没有文尼，他连参与入学考核的资格都没有。

能获得这个一展身手的机会，他当然很兴奋，可一想到自己手里的资格居然都要靠着别人施舍，而且还是因为文尼的缘故间接得到的，他心里就莫名的不甘与恼火。

凭什么？这显得自己是那个不受人待见的恶少的陪衬一样！

他，难道不比那个一无是处的混蛋强上百倍吗！？

心中的不忿爆发了出来，麦林斯怒吼一声，手中的双刃舞得虎虎生威。

见识一下吧，这就是他日复一日年复一年练就的超群双刀技艺！

“呀呀呀呀！”不仅仅是看上去要有威压，气势上也不能跌了份儿，麦林斯甚至边砍边给自己的招式配音，呀呀呀个不停。

温妮莎面色如常的看着倏然袭向自己的双刃旋风，只是粗略瞥上一眼就看透了麦林斯这个双刃风暴最薄弱且属于防范的点，举起页锤，轻轻地挥了一下。

狂风呼啸而过，穿过这看似无懈可击实则漏洞百出的双刃风暴，袭中了中央的麦林斯。

“啊啊啊！”只是一阵劲风就让空中的麦林斯失去了平衡，跟被扎破的气球似的在空中乱飞后坠地。

“你，你用了什么招数！？居然破解了我无敌的双刃旋风！？”麦林斯落地摔得不轻，可最要命的是他的双刃风暴一套乱舞把他自己的体力给舞没了，等于他在敌人面前做了一套广播体操，气喘吁吁还没有起到丝毫的作用。

“先生你的刀法挺好看的。”温妮莎笑脸盈盈地由衷赞扬道。“好看得让我以为我们并不是在真刀真枪的对决，而是友好地在宫廷舞会上切磋舞技。”

“你，你！”麦林斯差点一口气没上来，自己亲手钻研出来的，最得意最引以为傲，击败过无数敌人的武艺，居然被他人嘲讽华而不实？？

这太打击麦林斯的自尊了，他一直都觉得自己是怀才不遇，生不逢时的天才，哪曾想自己苦心钻研出来的技艺遭到这样的侮辱！？

“先生你这是，生气了？”温妮莎偏着脑袋。“如我言语中有冒犯到你的地方还请见谅，可我明明是在表达对你的刀法的赞誉与欣赏呢。”

这女人，诚心故意的么？？

“好，既然这招不好使，那试试这个！”

【术式 夺影】

麦林斯的双刀带上了两条血线，他快如鬼魅，速度得到了极大的提升。

在他接近温妮莎之时，他的身影好似分成了无数道影子，让人真假难辨。

温妮莎沉默在原地，动也不动，似乎真的拿他没辙了。

“哈哈哈！你认得出来哪个是真正的我吗！？”

温妮莎不语，随后默默朝着自己的侧旁挥了一锤。

“啪！”一声沉重的闷响，狂秀一套花里胡哨的麦林斯被锤飞了出去，这回一样是被风击飞了，而非被锤头。

“你！你又是怎么知道哪个是我的！？”麦林斯捂着自己的另一张脸，怒道。

“……”温妮莎没回答，她觉得自己说实话的话太伤麦林斯自尊了。

在他本人看来真假难辨，神鬼莫测的影子术，在温妮莎眼里就跟慢放了的子弹时间一样，慢得跟老奶奶过马路似的，温妮莎想分不清真假都难。

麦林斯每一个细微的动作都被温妮莎捕捉得清清楚楚，就好比他在准备下刀之前那颜艺十足的表情都看得真真切切。

老实说，麦林斯天赋不弱，自小没人教，靠自家钻研能钻研成这样已经很不错了，这种实力殴打一般的贵族少爷没什么问题，可终归难登大雅之堂。

遇上稍微高端局一点的对手，他的招数都太好猜了，上不得台面。

怎么说呢，反差感有些大了，温妮莎本以为自己变成祝圣天使之后收拾麦林斯也需要费一些功夫，可哪知道变成祝圣天使之后打麦林斯完全就是降维式打击。

在诸武精通的温妮莎面前，硬拼近战技艺，麦林斯就跟个没有反抗能力的小屁孩儿似的，只能挨打，说不定他那两把双刀给温妮莎用，能比他用得还要溜。

“哈哈哈，我不信！”而已经被打懵了的麦林斯已经有些神志不清了，大笑几声后，指着温妮莎怒道。“你到底是谁！？竟有法子破我苦心钻研的独门绝技！”

“说！你这女人是不是一直在暗中关注我平日里的一举一动与生活习惯，并且还在事后反复琢磨？不然不可能对我的绝招如此了解！”

不是……

温妮莎愣住了，她没想到一个人能这么下头。

她在男身的时候下头更多原因是想要恶心艾茜菲丝，而不会刻意去下头别人，可有的人下头却是顺理成章，水到渠成。

好吧，她现在能体会到艾茜菲丝在遭受他的下头言论的时候心里有多无语了。

“这位先生，我想我们在此之前甚至没见过面。”温妮莎本想着给麦林斯一个教训，不想这家伙心气居然这么高，击溃两次以后精神开始有些不正常了。

不应该啊？按理来说出身地位高的人，天赋强的人心气高很正常，可麦林斯凭什么啊？

不好好脚踏实地认清自己的身份，如此自视甚高只会害了自己。

“哈哈哈，我不信！”麦林斯笃定道。“你这女人好生歹毒，为了对付我，居然私底下做了这么多功课！观摩了我这么久！莫非……”

“你暗恋我？？”说着说着，麦林斯得出了一个惊人的结论。

温妮莎仍保持着礼貌温婉的笑，只是她的脑袋上却出现了一个大大的井号。

“抱歉，先生，这是否有点？”温妮莎有些撑不住自己的表情了。

“哈，哈！原来如此！那一切都说的通了！”麦林斯陡然露出了一个恍然大悟的表情，然后便直勾勾地盯着温妮莎看个不停。

本来他觉得自己被人刻意针对了，怒不可遏，可如今冷静下来，仔细端详温妮莎后，又觉得心头一喜。

算了，这有什么？被这样美若天仙的女孩子惦记着不是天大的好事吗？？

难不成，他麦林斯的桃花运到了？？

一念至此，麦林斯觉得自己心跳加快了几分。

“先生，恕我直言，您家里或许缺少了一样家具。”温妮莎眼眸中已然笑意全无。

“哦？什么家具？”麦林斯不解。

“镜子。”温妮莎用着雅典礼貌的语气，咬着牙一字一顿。

“镜子？”麦林斯一时间眉头紧皱，不解其意。

“容我冒昧，先生，你生得这副面相，一点都不讨女孩子喜欢哦？”

“意思是，就讨你喜欢？？”麦林斯眼前一亮。

“……”温妮莎沉默了。

与此同时，手里的页锤攥得更紧了。

“请不要，再说这种……”温妮莎一个闪身出现在了麦林斯的侧面。

之前是故意只用锤风击打对方，现在，她不再留手，直接用上了锤头。

“会让人感到困扰的怪话了！”话音与页锤一并落下，狠狠砸在了麦林斯的脑袋上。

“咔嚓！”麦林斯的惨叫声还没完全发出来，令牌就碎开了，空间一阵扭曲，被送出了秘境。

“呼呼……”分明这一战她都没什么动过，可温妮莎就是感觉自己很累，心累。

她以前与麦林斯相处的时候怎么就没看出来对方的精神状态这么奇怪呢？？

温妮莎看了眼自己的令牌，上面很快就显示了此次的加分。

一共加了一百二十分，她的积分也从四百分变成了五百二十分。

再加上麦林斯与之前伯恩掉落的地图，拼凑在一起，除开重复的，温妮莎已经获得了编号一到十二的所有地图。

基本上，大半个地图已经被温妮莎开完了。

不过，她刚才好像听见自己的前方也有脚步声来着。

一念至此，危险预兆在她的身后响彻，温妮莎风轻云淡的侧身一让，躲开了那支飞向自己的箭头。

可那支箭头就像是长了眼睛一样，被躲开以后掉了个头，继续追着温妮莎咬了上去。

温妮莎黛眉微蹙，伸手一抓，将那支刺向自己的箭头直接捏碎。

“啧！”丛林中穿出了一声不甘的声音，似乎是在气恼自己的偷袭居然失败了。

随即他立马想要撤退，毕竟这发偷袭没中，他就没有任何的把握与胜算了。

温妮莎自然是不会让他走的，她也敏锐地察觉到了对方的术魂是什么。

这个偷袭者的术魂，大概是【鹰眼】。

那个偷袭者大概是以为丛林是他的天下，钻入其中就没法找到他了。

不错，丛林的确是极大的干扰了温妮莎的视野，但并无大碍，一力降十会，页锤在温妮莎手中疯狂呼啸，如除草机一般所过之处草木不生，大树一棵棵倒下。

斗篷男哪里见过这个阵仗？知道自己惹上硬茬了，吓得屁滚尿流，可是还没等他跑几步，就被后面追上来的页锤砸了天灵盖，送出了秘境。

温妮莎的积分提升到了六百。





87~跑圈


“好梦哦。”落锤的瞬间，温妮莎轻声呢喃。

随着令牌破碎的声音响起，温妮莎弯腰捡起了地上留下的那片地图残片。

这名【鹰眼】的术魂使用者应该契合度很高，不然也不可能仅凭【鹰眼】这个低星术魂走到这一步。

他的战术也很好想，应该就是一直蹲在丛林里偷袭那些大意或者是刚刚经历过一场大战，来不及喘息的考生们，配合上他有追踪效果的箭头，偷袭几乎没有失败过。

不过因为他是被动杀敌，别人不靠近他所在的丛林他就没办法的缘故，他的分数比较低，地图也没拿到几张。

温妮莎搜来搜去，发现击杀了他的唯一收获除了积分以外，只有一张十三号地图。

这样一来，她就有了一号到十三号地图了。

整个赛区的大半个地图她基本上都拿到了，其中有不少地图已经完全呈灰烬化了，预示着这些位置已经被雷霆洗礼，不可再重新进入。

如今秘境中四面都是肆虐的雷霆，隐隐可以听见滚滚雷声，在确定自己在地图上的位置后，温妮莎也能确切的知道哪个方向自己不能走，哪个方向自己能走。

从地图上灰黑连着的一片可以判断，南部的区域已经基本上全都沦为灰烬区域了，只有朝着其他方向去了。

除此以外，其他方向的区域也有不少灰烬化了。

温妮莎记得规矩里有说最后只会随机剩下好几片很小的区域，遇上天命之女的概率很显著增加。

这时候就得看她的点子背不背了，会不会“中大奖”，不过根据雷电几乎不会劈中同一个位置的原理，温妮莎觉得自己再度中头奖的概率很小很小。

之前见过一次了，应该就不会再见第二次了吧？若是遇上了，她现在可是变不回去的啊。

原著剧情的模糊让温妮莎不能预测这些主角们的最终场是在哪里，又有没有因为她的穿越所带来的蝴蝶效应产生影响，所以去推测她们到底在哪片最终区域明显是不现实的。

温妮莎就差几块地图了，不过有些倒霉的是，她所缺少的那几块地图似乎就是最终区域的那几块。

就目前看下来，她手上的地图基本上沦陷了大半，那么剩下的那几张，应该就是没有沦陷的了。

温妮莎抚摸着手里的秘银页锤。

看样子还得找几个人淘汰掉，以获得完整的地图。

这对现在的她来说并不难。

走出丛林，她现在走在大道上也可以自信一些了，至于会不会因为长得像女神而引起一些不必要的怀疑？

这个问题不怎么需要担心，众所周知，法叙莉丝家已经无限近乎于绝嗣状态了，唯一的直系是个声名狼藉的死脉男性，连血统也饱受争议，这是贵族圈基本上人人都知道的事情。

就是有人把她与昉晖女神联系在一起也不会觉得她是昉晖女神的后裔，就是心里真的这么想了，也不敢把这种事明着说出来。

昉晖教廷对法叙莉丝家的态度，温妮莎再清楚不过了，可明面上教廷仍是女神的捍卫者，女神教义的传播者，对女神的信仰是教廷存在的意义，是昉晖教廷绝对无法舍弃的根本。

所以哪怕昉晖教廷去抄法叙莉丝家也得找一些冠冕堂皇的理由，而且还是在两个大人双双去世之后才敢行动。

你们看，法叙莉丝家族员凋零，已经没落了，留着这些宝物也没用，我们教廷是得到了女神的启示，为了更好的造福信众才过去替女神将宝物取回来的。

倘若法叙莉丝家唯一的血脉还是个万人厌恶的废柴，甚至连血统都被怀疑上了，这不更显得他们教廷具备拥有这些宝物的正当性了么？

随着法叙莉丝家的没落，他们就可以慢慢温水煮青蛙，这一代没有圣女只有教皇遭到了他人的非议，那下一代呢？

人都是健忘的，随着时间的推移，时代的更迭，人们就会接受教廷只有教皇没有圣女的事实了。

为此，温妮莎都猜得出来教廷私底下做了些什么，为了彰显自己的正统性，他们会在暗中疯狂的诋毁法叙莉丝家，诋毁文尼。

当然，他们自然是不敢诋毁女神后裔的，不过这不代表他们不能从其他方面下手。

既然女神后裔这个名头太大了，他们把这个头衔摘掉不就好了嘛。

所以，温妮莎很怀疑背后传谣文尼并非真正的法叙莉丝后裔的势力就是昉晖教廷，他们就是不是主谋也肯定在暗中推波助澜了。

抹除法叙莉丝家的正当性对昉晖教廷与教皇，尤其是教皇来说好处多多。

这也是温妮莎不怎么担心别人会传谣自己是女神后裔的原因之一。

昉晖教廷本来就在极力地抹除法叙莉丝家对教廷的影响力，你这个时候传你看到了真的女神后裔是怎么回事啊？想吃教廷的重拳了吗？

想都不用想就知道，教廷一定会以“抹黑女神与圣女的纯洁”的名义将传出这种谣言的人施以重罚。

昉晖教廷在极力地消除【女神后裔】这个头衔对大众信徒们的影响力了，女神崇拜是他们的教义，但必须让顶着女神后裔的人销声匿迹，或者说让这个头衔销声匿迹。

所以温妮莎猜测，今后就算教廷迫于压力得推举一个圣女，也一定是教皇安排的圣女，基本上只是一个面向大众的傀儡。

至于怀疑她与文尼是一个人这种可能性就更不可能了，且不说这太匪夷所思了，光是性格习惯方面，就绝对不可能有人会把这两个人联系在一起，正常人是绝对不会往这方面想的。

因此，只要她不遇上教廷内部诸如主教一类的圣职人员就不需要担心。

可主教又哪里是她这种人可以遇上的呢？

继承了原身的情感与记忆，温妮莎对今天的昉晖教廷基本上没有任何好感，只有浓烈的恶感。

在她看来，昉晖教廷就是一条爬满蛆的下水沟，她嫌脏嫌臭，能离多远就离多远。

圣女更是冤大头中的冤大头，天天处在权力斗争的中央被搅来搅去不说，但凡人类诸国之间有一点鸡毛蒜皮的小事，或是与魔族开战什么的，她还得第一个冲上去，魔族打过来了也是第一时间找身为昉晖教廷头头的她。

这种高危职业谁爱当谁当去吧，当了她得折几年寿。

走在路上，温妮莎所去往的方向是她的地图上唯一一个没有发生过什么灰烬化的地方。

根据地图的标记，那个地方存在着一座古堡，或者说是年久失修的要塞。

秘境中居然存在着人造的东西，这本就是一个相当匪夷所思的事情。

不过要想去往古堡还得经过一处吊桥。

温妮莎本能的嗅到了危险的气味，去往古堡的路只有这一条，还偏偏是一处吊桥，难免会在那个地方爆发一场大战。

她加快了脚步，从地图上来看，她要抵达吊桥处还有一段距离。

瞥了眼地图，她讶异的发现身后之前还在的丛林与地域此刻泛起了一丝黑雾。

她黛眉一紧，蓦的回头看去，发现后方的天空黑云滚滚，俨然是一副风雨将临之势。

坏了，这块区域很快也要灰烬化了！

望着即将淹没她头顶的乌云，温妮莎面色变了变，身形一闪，白色的高跟长靴猛踏地面，发出“笃笃笃”的急促声响，如樱花般的发丝裹挟在风中，好似与狂风融为一体。

运气有些不佳了，不过还好她有地图，注意到了身后的变化。

这个地方待不了了，得赶紧离开。

看了眼地图，古堡与吊桥的位置没有受到任何影响。

比赛已经接近尾声了，基本上有大半地图已经沦为灰烬区域了。

考生也是，大多数考生都被筛掉了，没点东西的根本待不到现在。

温妮莎加紧赶路，逃离这片区域，一路风驰电掣，极速赶路的她又像是感觉到了什么一样，抽出秘银页锤，一个甩身将页锤扔向了旁侧的丛林。

“啊啊啊！”

“哦呜！？”

几声惨叫传出，丛林被刮出了一条弯曲的通路，好几个考生被飞来的页锤砸中，直接淘汰。

而飞出去的秘银页锤像是一只回力镖似的，在空中划过一条曲线，顺利回到了温妮莎的手中。

当对一种武器的熟练度高到一种程度的时候，甚至可以将它当成回力镖使用。

不止有她一个人在赶路，这一个甩锤下去，温妮莎的积分提升到了八百，但她却无暇去将地图捡回来了。

天空中的黑云越来越浓，随时有可能电闪雷鸣，将这块区域化为灰烬，她是一秒都不敢耽搁，开足了马力，两条纤美的玉腿有节奏的摆动着，及腿的桃发也因迎面的狂风飞扬了起来。

穿着高跟靴疾奔是一件很危险的事情，一个不小心就会跌到摔伤，然而温妮莎却相当熟练，高跟靴完全不会影响到她赶路的速度，甚至跑动起来还很具有观赏性。

也得亏这是【甲垒】幻化的高跟靴，换作是一般的高跟靴，已经承受不住这般疯狂的速度，跑断跟了。

“轰隆……”闷雷震颤，却不见雨意，黑云缭绕中夹带着恐怖的威压。

温妮莎调整呼吸，轻微喘息着，一跃而起，在灰烬之雷落下的前一刻，冲出了灰烬覆盖的区域，抵达了吊桥边缘。

“呼呼……”再一看，已是黄昏时分，纵然是以温妮莎这般强悍的体力，也感到了些许疲惫。

终于可以喘口气了。

望着身后的天雷滚滚，温妮莎心有余悸。

如果是以文尼的体力，肯定跑不到这里，说不定连半途都没到就累垮在地上了。

不，都不会在赶路的时候被淘汰，没有温妮莎的话，他早被麦林斯或者藏匿在丛林中的人给解决掉了。

如果她能够顺利入学的话，真是多亏了温妮莎。

她双手抚膝，调整了一下自己的气息，已然能隐隐看见前方的吊桥。

看样子她来晚了，又或者说来得正是时候，吊桥上已经开打了。

温妮莎猜测自己的速度已经算慢的了，那帮老六可能都在吊桥边上等得不耐烦了，过了许久愣是没见到一个人过桥，直至有人等得不耐烦了，耐不住性子了，想过桥，然后就被丛林中钻出来的人一阵毒打，紧接着互相之间又打起来了。

打到黄昏时分，地上多了一地的地图残片都没人有机会去捡，或者说都打到现在了，有一部分运气好的人地图全都收集完了，根本不需要去捡了。

温妮莎注视着吊桥周围还在打架的人，他本来是不急着过桥，想等他们在打一段时间的，可事实证明时间并不等人，打到现在，藏匿起来的人基本上都上了，大家都是筋疲力竭。

而一些状态极差的也知道自己过不了桥，狗急跳墙的他们想要把吊桥的绳子给切断。

“该死的！我过不了，你们也都别想过！”

“喜欢找老子打，是吧，老子让你们打！不想过，大家都别过了！”说着，拿着两只板斧的壮硕青年怒了，当即就要抬起斧子砸向吊桥的绳索。

由于打得太久，其他人大多已经没有力气去阻止这个疯子了。

千钧一发，一把秘银页锤回旋飞出，狠狠地刮在板斧青年的脸上，将他刮下了吊桥。

还有高手！？

众人皆一脸难以置信的看向身后，只见，一名好看得过分的樱发少女接住飞回来的页锤，风驰电掣般朝他们冲过来。

这个时间段，有能耐过桥的人基本上都过去了，留下的是那群踌躇不前，错过了最佳时机，实力又不足以让他们开出一条路强行过桥的中流考生。

在之前的争斗中，他们的魔力差不多都耗尽了，在速度，力量，技艺全部拉满的温妮莎面前，被开了无双，跟砍瓜切菜般被全部收拾掉了。

温妮莎的积分涨到了一千二。

吊桥附近的人被清空了，但这仍不能保证她在过桥的时候会不会被蹲到现在的老六阴，于是温妮莎将附近的区域全都搜索了一边，果不其然的找到了几只小虾米。

人嘛，有点自知之明的话，就应该知道，实力不济就得有耐心。

这些人的确是做到了，不过这并没有什么用，他们蹲到现在也过不了桥了，之所以能蹲在这里这么久也足以证明他们没有参与角逐的能力，实力都普遍不强。

“捉迷藏游戏结束了哦。”

温妮莎锤魔族都是一锤一个，他们自不必多说，被锤风刮到都直接淘汰。

将这附近藏匿的其他人清理完以后，夺走他们的地图后，温妮莎的积分涨到了一千五。

看样子的确都是些菜鸡互啄，连积分都这么低，多半是一路苟过来的。

没有后顾之忧，温妮莎收起锤子，过了桥。





88~导火索


等温妮莎抵达古堡的时候，天已经彻底黑下来了，只留有一轮散发出朦胧光泽的月亮悬挂漆黑的帷幕。

温妮莎刚踏入古堡附近就察觉到了不对劲。

古堡，太安静了，安静得有些过头了。

按理来说，能到古堡这面来的都是本次入学考核中的佼佼者了，是整个泰瑞利斯大陆年轻一辈的天花板，实力自然不必多说，魔法资质在三星以下的基本上在这里已经见不着了。

温妮莎看了眼地图，淘汰掉了之前想要过桥的那一批人，她已经获得了全部的地图。

可是开弓没有回头箭，后面都是电闪雷鸣的灰烬区域，她已经没有往回走的余地了，只能前往这座阴森的废弃古堡。

距离考核结束还有一个晚上加半天的时间，比赛差不多也快落幕了，最终赛点圈已经初显雏形了。

目前为止，古堡周围仍没有任何被灰烬浸染的趋势，也就是说这座古堡很有可能就是其中一个决赛圈。

可是目前为止，这个决赛圈一点动静都没有，安静得跟一个人也没有一样。

这难道不诡异吗？

不愧是能挺进最终决赛的选手们，一个个都是老六，都在等着别人打起来，自己坐收渔利。

可事情真的会如他们想象的那般顺利吗？

温妮莎没从正门走入，这时候从正门走进去等同于把自己的位置暴露给藏匿其中的所有人，她本来就来得够晚了，现在“好位置”差不多被别人抢完了，她一进来就得暴露位置。

为了让自己的行动足够隐蔽，将秘银页锤挂在腿上，翻上了其中边缘一座倾斜的石楼，从窗户钻进了石楼内。

由于她穿的是高跟靴，为了避免落地声太大，只得一点点摸着墙落到地上。

清冷的月光映射在地面上，将这个陷入颓暗的沉寂房间映得一片惨白。

温妮莎四顾张望，发现她所在的是一个很是狭窄的房间，蛛网遍布，应该是用来堆放杂物的房间。

她不敢走出房门，甚至不敢发出太大的呼吸声，生怕这样会将自己的位置暴露出去，毕竟她并不确定这间房间外面的大厅里有没有人躲着。

现在整个古堡都是危险区域，一片漆黑之中潜伏着数不尽的敌人，谁先被发现，谁就输了。

可是，如果就这么一直发展下去呢？

温妮莎看了眼窗外清冷的月光，所有藏匿在古堡里的考生都不想先开第一枪，然后被人捡便宜，那么就要这么一直持续到天亮，然后由积分多少来决定入学名单吗？

那些积分低的人，真的会这么沉寂下去吗？

大概是不会的。

毕竟积分不是透明的，大家都不确定自己的积分靠前还是靠后，能不能使自己成功晋级。

这样看来，迟早是会有人沉不住气，先开战的，不过需要一个导火索。

温妮莎取出地图来，看向其他几个最终赛区，她越看越感觉古堡周围好像比起刚才多了一些颜色斑点。

难道？古堡并不是最终决赛圈？？

温妮莎将地图放到月光下，发现古堡周围的确是比刚才多了许多斑点，不过并不是象征着灰烬化的黑点，而是红点！

没错，密密麻麻的红点遍布了整个古堡内外，细看就会发现这些红点还有移动。

温妮莎瞬间意识到了什么，下一瞬，震耳欲聋的爆炸声从石屋外传来，如洪钟震鸣，响彻天地。

导火索，来了。

这最后的一个晚上，所有的考生将可视自己周围的所有其他考生。

也是在这一刻，弄懂了地图所示的一些考生意识到自己周围有其他人，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，于是立刻动手了。

就像是多米诺骨牌一样，战斗到底是哪里先爆发的已经不得而知了，只知道一声爆炸过后，整个古堡火光冲天。

与之前的那些菜鸡互啄不同，由于参与战斗的考生都是魔法资质很高的天才们，这次爆发的战斗规模空前巨大，一连串的爆炸过后，温妮莎就看见外面另一栋倾斜的石楼倒塌了。

现在打得热火朝天的那批人可是不会允许有人躲在建筑物里坐山观虎斗的，用魔法摧毁了可以摧毁的所有建筑物。

那么这座倾斜的石楼也不再安全了，她得赶紧离开。

一念之下，温妮莎想刚爬上墙就感觉自己所在的这栋石楼底部发出了爆炸，随后根基不稳，往下倒去。

温妮莎赶忙通过窗户窜出石楼窗户，在石楼即将坠地之前，一跃而起，踩着一根断裂的石柱，然后平稳落地。

“轰轰！”石楼坍塌，发出巨大的响声，掀起一阵沙尘与石砾。

温妮莎看了眼地图，发现地图上之前还在自己周围的红点顿时间少了一片。

显然之前有很多人藏在自己所在的那处石楼中，并且在石楼倒塌的时候没来得及逃出去，全在即将被压扁的时候被令牌传送出去了秘境。

温妮莎看向不远处，静谧一片的古堡如今杀得人声鼎沸。

她侧身一躲，避开了一只飞过来的箭矢。

这些倾斜且较容易摧毁的石楼倒塌了，可那些伫立得比较稳固的石楼以考生们的境界，并不是那么的容易被摧毁。

兵器碰撞声与魔法轰炸声让人耳朵发麻，温妮莎感觉自己四面都有人，根本不知道该往哪个地方走。

“呀呀！”一名持着双剑杀红了眼的考生扑向了温妮莎，两把剑带着两种不同的元素朝她劈砍过来。

温妮莎没有去硬接，而是不慌不忙往侧旁闪躲，避开了对方带着火花的双刃，转而一脚踢在对方的腹部，将这名考生踢飞了出去。

从这名考生双刃带火看得出来，他的术魂应该是【魔剑士】。

看样子打到这里，真的只剩下三星以上的术魂使用者还在了。

温妮莎瞳孔缩了缩，强烈的危险预兆让她在踢开这名魔剑士考生之后迅速翻滚离开了原先的位置，下一瞬，一枚小型火球落在她之前所站立的地方，将那里炸出了一个小坑洞。

她单膝跪地，倏然看向袭击她的那个方向，那双燃烧着火焰的双拳在漆黑的月空下显得格外的瞩目，也格外的有压迫感。

这是……？

一名持带着指虎的少女不由分说的冲向了她，似乎是将她视为目标了，出拳速度快得肉眼无法捕捉，一秒就打出了七八拳。

她的动作相当迅猛，然而这在温妮莎眼中，都被放慢了许多。

温妮莎一边侧闪一边后退，游刃有余，哪怕是在急迫的战场上也是那般得体而雅观。

炽烈的火拳擦着温妮莎而过，让她感到了一缕灼热，温妮莎一跃而起，踩着这名少女的肩膀，在空中做了个空翻动作。

少女也做出了很快的反应，预判到了温妮莎的落地，一拳轰去。

然而，是温妮莎先落地，在火拳轰袭而来的一瞬，少女陡然感觉自己的拳头动不了了，蓦的一看，发现自己的手腕被眼前这个看上去娇滴滴的少女攥住，动弹不得分毫。

她引以为傲的的力气，在少女面前竟如同蜉蝣撼树。

震惊之余，不等她轰出另一只拳头，她就感觉自己挨了一击狠的，被温妮莎一个回旋踢踢中侧脸，长筒靴与少女的脸来了个亲密接触，倒飞出去的同时又被拽出来，狠狠砸在地上，然后后脑勺又被补了一锤子，直接淘汰。

温妮莎这一套干脆利落，全是杀招。

能现在还留在场上的的确都不简单，如果她之前的反应慢一些，或许就被那双带火的拳头打中了。

继续待在空旷的地方只会被更多的人找上，得找一处掩体才行。

将页锤挂在腿上，温妮莎朝着中央几座石楼跑去。

古堡群落最中央的几座石楼或许此刻正处在争抢之中，可温妮莎不得不去，有掩体的地方好过空旷一览无余，不然她会死于不明AOE。

这个念头刚一闪过，几枚火球就砸在了温妮莎的侧旁，烈焰席卷而起的余波掀在温妮莎的流苏花瓣白裙上。

换作是文尼的躯体，可能已经被这强烈的魔法余波击伤，掀倒在地上。

温妮莎也不管这些魔法是误打误撞在自己身边爆炸的还是暗中有人瞄准自己了，头也不回地往石堡处赶。

“呃呃！”甫一赶到石堡入口处，两名青年就倒飞了出来，昏死在石堡门口，令牌破碎。

石堡大门已经不知所踪了，或许是被炸飞到哪儿去了，又或许直接给炸没了。

温妮莎进了石堡，其的楼梯内部是标准的城堡结构，专门用于防止登楼的右撇子入侵者们，因此，她只能将锤子换到左手去。

她并不是左撇子，不过这并不碍事，以她对锤这武器的精通，左手跟右手没有区别。

“喝啊！”行至二楼楼梯口，一把长矛从黑暗中刺了出来，想要阻止她继续登楼。

在这种情况下，长兵器的优势尽显无遗，温妮莎手中的短锤够不着对方，不过这难不倒温妮莎。

反射神经极强的温妮莎后仰一躲，闪开了长矛的刺杀，紧接着迅速上前，抓住了长矛的矛柄。

“啧！”藏匿在二楼的那人见收不回长矛，顿时间急了眼了。

看样子他已经没有魔力可以释放魔法了，纵然是天才，考生们的境界普遍不高，魔力容量有限，打个一两场基本上就魔力殆尽了。

见对方想要收回武器，温妮莎自然是不会给他机会的，笑眯眯地注视着那人急眼的表情。

“在楼道口做出这种行为可是很危险的哦。”光线昏暗的楼道中，那双浅樱色的眸释放出诱人而致命的光泽，说罢，温妮莎手指略微用力，往上一掰。

“咔嚓！”长矛矛头被她徒手折断，将折断的矛头往那人一扔，扎在了那人的大腿上。

“啊啊！”

温妮莎趁机上前，一锤狠狠落在青年的头顶，将他淘汰出局。

待她登上楼顶，发现楼顶上已经杀成一片了。

到处都是令牌破碎留下的碎片，到处都是魔法轰炸过的痕迹。

天空中天闪雷鸣，火光四射，地面上来自各国的考生们打得不可开交。

这座堡垒的上方与另一座堡垒是连通在一起的，以一座没有护栏的石吊桥作为通道。

这些考生们天赋有余，但实战经验还得练练，为了尽快制敌，一开始就把魔法都用了，打到现在，他们当中不少人已经魔力见底，开始白刃战了。

在石桥上打得你死我活，如同绞肉机一般，有不少考生因遭到撞击而掉下桥去，若不是有令牌护着，只怕已经摔得粉身碎骨。

这不经让温妮莎黛眉微蹙。

还好这只是一场试炼考核而已。

战争这种东西，但凡是个正常人，见了就没有不讨厌的。

温妮莎犹豫了片刻，在这种人扎堆的地方用【圣王洗礼】无疑会起到很好的作用，可她并没有这么做。

可能的话，她不想增加暴露自己圣眷的风险，哪怕现在没人看着她。

于是，她掷出了手中的页锤，旋转的页锤从后方入场，将宛如绞肉机般的吊桥上的人劈了下去。

页锤重新回到温妮莎的手中，她转过身去，蓦的猛挥页锤，砸飞了身后那名不知何时出现，想要偷袭自己的青年。

独桥上的人很快也注意到后面来人了，往着这边赶来。

他们知道如果放任身后来人，自己没有回旋的余地的话，会被两面夹击，到时候迟早会被淘汰。

温妮莎也意识到了这点，不少人与她想法一致，也想要攻占石堡，如果继续清理桥上的残兵败将，自己也会卷入绞肉机中，最后被两面包夹。

但这并不是她失算了，绞肉与肉搏本就是她所擅长的领域，反而论起魔法，除了恢复系外她一个能看的都没有，又不能当众施展圣眷。

温妮莎扬起了手中的页锤，在这四面为敌的境地中狂乱的挥舞，将那些刺向自己的兵器一波波打退。

上了石堡二层，意味着她也被夹在战场的中间了，唯一的办法，只有杀出一条血路。

那把秘银页锤宛若死神的镰刀，触之即死，沾之即残。

嘶吼的劲风撕碎了靠近者的胸膛。





89~不可避免的偶遇，温妮莎VS艾茜菲丝


试图抢夺古堡的其他考生们在上了二楼，被后来者堵死后才意识到，他们也从包夹别人的那个，变成了被包夹的那个，等最重要的那一批倒霉蛋被耗死，他们就是下一批倒霉蛋。

这个时候他们想起来自己还会魔法了，可是魔法，尤其杀伤范围窄的低级魔法，在这种身旁挤满了人的肉搏战中作用更是没比提着刀挥几下强多少，甚至还有可能因为抬手的施法前摇而挨上几刀什么的，最后魔法没放出来，人也淘汰了。

等这些抢夺石楼的考生们想明白这一点的时候已经太迟了，他们已经是这滚动的巨大绞肉机中的一部分了，想脱身完全来不及了，除非从石楼上跳下去。

能挺到这里的纵然都有许多可取之处，但他们并不是所有人都精通近战，甚至他们中的大部分都只擅长魔法，而不怎么擅长近身搏战。

这些法师术魂的考生们向来看不起舞刀弄枪的战士，不想在考核中因为他们平日里最看不起的技艺而吃了大亏。

温妮莎挤在人群中，秘银页锤在她的手中恣意挥舞，仿佛这带动着巨大风压的武器并不是一把锤子，而是一把灵活的匕首。

月夜之下，她背靠墙体，手中绽放出银色的光花，在这所有人为了存活下去你挤我我挤你，都杀红了眼的情况下杀出了一片自己的立足之地。

也有不少人想要跟她一样找到一处掩体靠着，这样他们就只用面对三面的敌人，而不用四面受敌了，可他们只要稍有靠近温妮莎的周围就会被那柄页锤掀起的狂风殴打脸颊，头再铁一点的，敢继续接近会被页锤无情揍飞。

光是这页锤的重量就足以将他们直接锤出秘境了，若是没有令牌保护，这一下击中会当场粉身碎骨。

温妮莎所在的是一块好地方，正好是两面墙的交接角落点，可以只用操心两面来敌，因此被很多人盯上了，可在目睹了那些靠近者们的下场，不少人都心生胆寒，不敢心生觊觎，但仍有很多人不死心。

他们在这场绞肉战中随波逐流，被人群挤来挤去，稍有不慎就会被身后身侧的其他人偷袭，误打误撞地挤到了温妮莎旁边，然后被温妮莎掀起的锤风无情带走。

也有很多考生想到温妮莎不可能一直这般甩锤防御，那把锤子的份量肯定不轻，她一定坚持不了多久的。

可以说聚集在温妮莎周围的考生都在等待温妮莎力气耗尽，可让所有人大跌眼镜的是，温妮莎已经快舞了十分钟了，页锤的速度仍没有减缓，挥动频率反而比之前还要高。

这个看着娇滴滴的女人哪来这么大的力气与这么多的体力！？

温妮莎站在角落，打退了一波又一波攻势，将一批又一批挥向自己的兵器全都架开弹回。

得益于这是一场拳拳到肉的绞肉战，她的周围纵然聚集了一群蠢蠢欲动的人，可却都疲于防备其他人，连抬手释放魔法轰炸她的余裕都没有。

锤风搅飞了周围靠近的两名考生，温妮莎面色变了变，毫无征兆地收敛了锤花，一脚蹬开身边没反应过来的一名考生，将他蹬砸在了人群堆中。

温妮莎将页锤挂在腿上，毫不墨迹，转身蹬着缝隙上了墙，单膝蹲在墙的顶端。

见位置被让出来了，虽然不知道是为什么，但下方的考生们大喜。

上了墙，下方的位置还被侵占，意味着只要下面还有人她就没法再重新下来，可温妮莎并不在意这些，只是意味深长地看了眼另一边，与这座堡垒连通的另一个堡垒顶端。

她感觉到了一股磅礴浓郁的魔力。

不等这些考生们去争抢角落，一股红莲之炎从另一座堡垒的门后喷薄而出，烧穿了这一条路径上的所有考生。

另一座堡垒顶部争斗的考生，这一座堡垒争斗的考生，站在石桥上的考生，以及刚才还想争抢墙角的考生，下一刻，全都在这绽放的红莲中融化成了令牌碎片与地图。

见状，温妮莎眼神变了变，眉目深沉的看向另一座堡垒顶端的门后。

还有高手。

温妮莎看了眼下方被红莲烧得通红的地面，怎么看都是相当高级的魔法，而且释放者的火焰亲和力还不低。

如果她被这一发魔法击中，应该是淘汰不了，但也绝对不好受。

温妮莎翻出地图，看了眼地图上的红点，确认那个人就在那座堡垒的门后面，跳下墙去。

试炼考核没有友军，全是敌人，既然如此，那就先下手为强。

温妮莎一个旋身掷出了页锤，页锤在空中刮出强而有力的风压，挤压得空气呼呼作响，将堡垒的墙体击出了一个大洞，精准击中了里面的目标。

成功了么？

只听一声沉闷的炸响，剧烈的金属碰撞声后，页锤飞了回来。

温妮莎接住飞锤，神情凝重，根据反馈来看，她掷出飞锤并没有对那个人造成太大的困扰，被对方拦截住来玩。

显然，遇上强敌了。

一念之下，一道黑影从门后陡然飞掠而出，裹挟着凌冽的风，直袭温妮莎。

好快的速度。

温妮莎早已反应过来，她从不被动挨打，高跟蹬地，迎了上去。

“笃笃笃！……”两道急促的高跟踏地声响彻，直至它们撞击在一起。

“铛铛！！”金铁交加，激荡出剧烈的火花，两股强烈雄浑的力量撞击在一起，一时间不分上下。

温妮莎美目潋滟，其中的神色被震惊所取代。

在她最擅长的近战交锋中，她居然没讨到丝毫的好处？？

到底是谁？考生里有这号人物吗？？

与此同时，她突然注意到了什么。

“德行+800”

“当前德行：1034”

“！？”温妮莎怔住了，一时间不明白是不是德行系统出问题了，怎么突然之间就爆德行了，明明之前她在秘境里淘汰别人的时候都没有获得过德行，怎么突然之间德行就跟挖到泉眼了一样噌噌往外冒？？

不对劲，这到底是？？

温妮莎抬起视线，目光与那双风情万种的紫罗兰美眸对上，顿时间瞳孔紧缩。

之前因为天黑，她没看清楚那道黑影的样貌，现在想来，那身影的轮廓莫名的有些眼熟。

待她抬起头来，借着月光看清面前之人那张绝艳的倾国之容，才意识到那道轮廓为什么看起来会这样的熟悉。

“亲爱的~在与别人交战的时候分心，可是很致命的错误哦。”白璧无瑕的银发少女不知何时，手中托起了一绺浅樱色的发丝，像是对待精臻完美的艺术品一样，凑到自己的鼻尖轻轻嗅了嗅，娇美的俏面升起了一抹勾魂的绯色。

“白茶花的味道，好香，很合我意呢。”艾茜菲丝还不忘笑眯眯地做出点评。

意识到自己的发丝在刚刚自己发愣的时候落在对方手里，还被对方嗅了嗅，温妮莎的瑰容布上了几丝霜寒与羞恼，连带着撞上艾茜菲丝的惊诧都被冲淡了不少。

她当即一甩头发，与艾茜菲丝拉开了距离。

页锤与圣剑在空中不断碰撞，两人身形宛如鬼魅，武器交织缠绕，动作快如霹雳，势如破竹，短短一个呼吸之间，两人就交手了近十个回合，势均力敌，旗鼓相当。

伴随着一声震颤的交鸣奏响，锤头与圣剑的剑刃卡在了一起，两人皆收不回来，几乎是同一时间，两人一同反应过来，抬脚踹向了对方。

两条玉腿踢在了一起，白色长筒高跟靴与黑丝系带高跟鞋碰撞挤压，两股巨大的力道相互搅了起来。

“嘭嘭！”相互踢击，温妮莎与艾茜菲丝一同后退。

不过温妮莎只退后了一步，而艾茜菲丝退后了三步。

温妮莎美眸微凛，单纯的比拼力量，艾茜菲丝不如她，可也没差太多，艾茜菲丝甚至能在她最擅长的近战搏战中与她打个平分秋色。

艾茜菲丝同样相当讶异，这场考核从头到尾没有任何人能与她在魔法，近身搏斗，武器技艺，乃至任何领域方面过上五招以上，面前这位樱发少女却能在搏斗技艺与力量上稳压她一头，这让她惊诧无比的同时，对这名容貌不输于自己少女产生了浓厚的兴趣。

“这位好看的小姐姐，能否告诉我你的芳名？”艾茜菲丝双手背在身后，身体略微前倾，神色妩媚动人。

“我看，没这个必要了哦。”温妮莎挂着礼貌与疏离的浅笑，语气显得有些冷。“我对刚见面就对别人的头发动手动脚的无礼之徒，实在提不起什么认识的兴趣。”

“抱歉，刚才是我冒昧了，但在与人交战的时候分神的确是相当危险的行为呢，一方面，我想让小姐铭记这个教训，至于另一方面嘛……”

“我想，大概就是情不自禁了吧。”说着，艾茜菲丝一双紫罗兰色的眼眸宛若醉人的春水，她一手捂着胸口，连带着声线都带上了令人迷醉的媚意。

“如果亲爱的愿意凑过来的话，就能感觉到我此刻的心跳速度与喘息频率了”

“小姐姐，恕我冒昧……我啊，大概是对你一见钟情了呢。”

“？？？”纵然是温妮莎，黛眉也忍不住皱了一下。

“原来如此，是我唐突了，没想到小姐你的一见钟情是这么廉价的东西。”温妮莎嘴角虽挂着笑，言语中却带上了讥讽之意。

“不哦，怎么能说是廉价呢？这可是我从出生以来第一次初见一个人就心动了，我可以对天发誓哦。”艾茜菲丝伸出一只手道。

是吗。

如果不是前些日子在马车上听闻了艾茜菲丝对米蕾西亚发表的告白宣言，她说不定就真的信了。

温妮莎笑而不语。

“其他人或许我会喜欢她的颜值，但我敢肯定，唯独小姐姐你是独一无二的。”艾茜菲丝的模样跟个的小妖精似的。

嗯，还算诚实，居然正大光明的承认了自己想要开水晶宫的野心。

温妮莎自然是知道艾茜菲丝的“野心”有多大的，但还是有些猝不及防主角的水晶宫有一天会开到她头上。

不是，这个主角居然还想连她都收进水晶宫里？？

“不信的话，我可以让小姐姐你摸摸我的心，看看我的心意哦。”

还心意？？

温妮莎嘴角挂着礼貌的笑，可脑袋上却已经挂起一个大大的井号了。

虽说女身封锁了她的嘴炮攻击性，但这不代表温妮莎真的只能被动挨打，不能还击。

淑女就不能有攻击性了么？错。

艾茜菲丝话音刚落，温妮莎便抬眉瞥了眼艾茜菲丝的胸前，忍俊不禁的发出一声笑，随即“忽的意识”到自己的失态，捂住残留着几丝嘲笑之意的樱唇。

最后，温妮莎还将手放于自己的丰盈硕果前，那双仍含着笑意的眸子对艾茜菲丝回了个不痛不痒，略带歉意的眼神。

呵呵。

温妮莎很自信自己的攻击性，就在她认为抬起头就能看到艾茜菲丝那充斥耻辱与自卑的眼神时，却发现艾茜菲丝一双目光直勾勾的盯着她随着动作摇颤的某处丰硕，渴望地舔了舔唇瓣。

“？？？”温妮莎愣了一下，随即意识到了什么，赶忙捂住了胸口，面色带上了一丝羞恼的红晕。

这个人……！

温妮莎攥紧了手里的页锤，平生头一回觉得艾茜菲丝这么讨打。

为什么，明明自己男身情况下攻击对方的短板都是很有效的，可换成女身不仅没用，还让对方更加兴奋了？？所以，这是一报还一报么？

自己男身的时候故意下头恶心艾茜菲丝，等到了女身的时候就被艾茜菲丝调戏了。

你等着，等我变回去，一定把债好好的讨回来。

不过纵然如此，温妮莎并没有失去冷静，没有因为的略占上风而膨胀，她深知知道自己对上艾茜菲丝胜算不大，而且与对方硬拼纯粹是没苦硬吃。

不管怎么样，现在都不是与艾茜菲丝硬碰硬的时候。

可摆脱艾茜菲丝又不现实。

于是，她翻出了德行系统，直接当面艾茜菲丝的面逛去了购物城。

她花费四百德行点亮了【强光术】与【光影闪烁】两个魔法。

本来她是没有德行的，多亏了艾茜菲丝之前提供的情绪波动值。

“扣除400德行。”

“当前德行：634。”

温妮莎抬起锤头对准了艾茜菲丝，释放出了强光术。

“咔！”强光瞬间致盲了艾茜菲丝。

趁着这个机会，温妮莎释放了【光影闪烁】。

“啊呀？”艾茜菲丝一眼望过去，之前还好端端站在那儿的浅樱发少女此刻已经原地消失了。

“亲爱的，就这么不想见到我么？”艾茜菲丝嘴角挂着兴致盎然的娇笑。“不会让你这么简单的就跑掉的哦~”





90~你们是来撒狗狼的吗！？


运用【强光术】与【光影闪烁】，温妮莎成功摆脱了艾茜菲丝，嗯，暂时的。

自己平时仗着大庭广众之下艾茜菲丝不敢对自己动手，各种故意下头恶心她，噶她韭菜，而现在嘛，自己被她下头了。

因果报应或许说的就是这个。

情况紧急，温妮莎花费了四百德行学会了两个辅助类的【圣使】魔法，也不能说没用吧，至少刚才的那个境地不用不行，继续与艾茜菲丝硬拼不明智，不动手又会被艾茜菲丝各种骚扰。

艾茜菲丝的情绪波动大不大她不知道，反正她的情绪波动是很大，要不是打不过艾茜菲丝，她真想上去给她一锤。

话说，自己这是到哪来了？

她是第一次用【光影闪烁】这个魔法，还真不太清楚这个魔法是怎么用的，移动距离又是多少，是不是随机移动。

温妮莎环顾周围的环境，发现不知何时，喧哗无比的场景变得静谧无声，她发现自己站在一处立有四根断裂石柱的宽敞祭坛上，四下无人。

这是给她弄哪儿来了？这里还是决赛圈吗？

温妮莎眺望周围，发现四面都是环绕着古堡石楼，她应该是闪烁到这座古堡的正中央去了。

不过为什么古堡的正中央没人在打架呢？是已经打完了么？

正当温妮莎这么想的时候，她眸光凝了凝，侧身一让，一枚火球擦着她的飞了过去，在她的身后发生了炸裂。

紧接着，一把撩牙大刀从天而降，袭向了温妮莎。

“铛铛！”大刀被页锤锤格挡住，温妮莎蓦的发力，将袭击自己的人震退了回去。

“啧！”落地后，男子看着自己崩裂的虎口，暗道自己失策了，没想到这个看起来娇滴滴的粉发少女力气居然这么大，碾压式的战胜了他。

不过试炼考核可不是谁力气大谁就能赢的。

月夜之下，男子的瞳孔闪烁着压迫感十足的金芒辉耀，璀璨夺目。

被这双眼睛注视着，像是一条刚睡醒的庞大巨龙睁眼，盯上了她一样。

这个术魂好像是……

温妮莎略蹙眉梢。

显然，这不是那些烂大街的普通术魂，这个术魂很眼熟，她曾经见其他人施展过。

没错，卡梅拉王宫里的怒龙骑士们施展过。

这个术魂，应该就是卡梅拉王国怒龙骑士团的标配术魂，四星术魂【龙瞳】，同时也是米蕾西亚的同款术魂。

居然有资格学习【龙瞳】，可见这个青年的魔法资质与出身都不同凡响。

温妮莎甩了甩手中的页锤，虽说她的术魂是同样也是四星术魂的【圣使】，而且契合度远比他高，可她不敢在这种比赛上释放。

圣女的治愈光泽与其他圣使使用者是完全不一样的，粉色的治愈圣光独此一份，身份很容易被识别出来。

尤其是这种出身不凡，在贵族圈中有影响力的年轻贵族，回去要是往家里一说，这事立马就得被传开，到时候会变成什么样可就不好说了。

她现在还远不能做到自保呢。

至于其他那些更具有身份识别的圣眷，就更不能用出来了，一旦用出来，乐子可就大了，最后无论闹得个什么样的结果，都是她无法接受的。

所以，这些能力不能用在打不死的入学考核里，要用也只能用在必死的人身上。

这样算下来，温妮莎能用的魔法几乎可以忽略不计了，就只剩下这恐怖的力气与武器技艺。

一片漆黑中，青年的金瞳翻腾着怒火，仰头，然后喷出了一口火焰。

温妮莎瞳孔微缩，翻滚闪躲，青年不依不饶，继续朝着温妮莎喷吐火球。

一枚枚火球在温妮莎的周边炸裂，她快速翻滚躲过的同时，与龙瞳青年拉进距离，以半蹲姿态飞跃而起，页锤裹挟着狂风，朝着龙瞳青年的脑袋狠狠砸去。

龙瞳青年反应也很快，抬手用刀一挡，巨大的力道裹挟着风压让他的虎口迸裂出血，伤口被劲风扯碎。

“呜！”龙瞳青年闷哼了一声，倒退了几步，刀柄上一片血渍。

他双手颤抖，快连手里的刀都握不住了。

温妮莎自然是不会放过这个机会的，对方低估了她的速度，以为靠他的魔法可以命中将她淘汰，打得粗枝大叶。

战场上每一个疏忽大意都会让人丢掉性命，一个小小的破绽就能逆转战局。

温妮莎一击鞭腿朝着青年踢了过去，龙瞳青年见状，似乎还有后手，他的手臂浮现出一片石鳞，用手臂护住即将受击的脑袋。

【石鳞术】

“嘭！”石鳞是挨住这一脚了，可通过巨大的力道传达过来的冲击力并没有防住，青年像只断线风筝似的飞了出去，重重的跌在地上。

就在温妮莎想要冲上去补刀，送青年离开秘境的时候，草丛堆里一阵强光闪烁，致盲了她的双目。

等等，这个好像是？？……

温妮莎捂住眼睛退后了几步，莫名觉得这道致盲自己的强光有些熟悉。

片刻后她想起来了，这不就是之前自己用来致盲艾茜菲丝的【强光术】吗？？

居然会强光术，难道说？？

几秒过后，温妮莎睁开漂浮着朦胧氤氲的视线，隐约看见一道绿光落在了倒地的青年身上，将他身上的伤势缓速治愈。

青年恢复了些许状态，重新站起身来，看着还未从致盲中恢复的樱发少女，冷笑了一声，双目圆睁怒瞪。

【怒龙之威】

温妮莎愣了一下，还未从【强光术】的影响中回过神来，她就感觉自己的视界黑了下来，目光所见只剩下一双巨大的金瞳，那双巨龙之瞳死死地盯住了她。

她的身体不受控制，动不了了。

“小姑娘，你很打么？你能打有个屁用啊？”将温妮莎控在原地，青年嘲弄道，他的身后跟着一名手持木杖，沉默寡言的少年，刚才的【强光术】与【初级治愈之光】就是他施展的。

“出来混，要有势力，要有朋友，要有小弟，这本就不是个靠个人能力赢的游戏，懂么？”

少年手中的绿光消失了，青年之前迸裂的户口也恢复得七七八八了，只是挨了一点冲击力罢了，他本来就没受什么伤。

“本大爷今天给你个教训，以后注意着点。”青年手中的大刀激荡出烈焰，一刀朝着温妮莎劈了下去。

温妮莎黛眉微蹙，她不确定自己能不能硬吃下这一刀，因为这一刀除了魔法伤害以外，还有这把看着就知道不是凡品的大刀带来的劈砍伤害。

而【甲垒】在温妮莎身上，几乎是没有任何物理防护效果的，也就是说这一刀劈在要害上，她一定会被判定为“死亡”。

这一刻，时间仿佛缓速了很多，温妮莎眼睁睁的看着那把在自己的视野中相当之慢的大刀朝着自己的脖颈劈来。

只是，先降临的并不是火焰烧却的焦糊味，而是一股玫瑰般的冷香，是她熟悉的香味。

然后她就感觉自己整个人被揽腰抱起，落入了一片软玉中，飞上了天空。

青年眉头一皱，总觉得这一刀下去手感不太对。

怎么感觉自己什么东西都没劈到？？

可没劈到的话，为什么人不见了呢？

“二打一不够公平呢。”就在这时，一道清冷如月的声音落下，让龙瞳青年有种不寒而栗的感觉。

他抬头一看，发现柱子上不知何时站着一位绝美的银发少女，她的怀中正抱着之前本该被自己淘汰掉了的樱发少女。

月下，两个绝美的少女相互拥抱在一起，场面美不胜收。

不，并非相互拥抱，应该说是单纯的艾茜菲丝抱着香香软软的美人，可怀中的美人却很是排斥她。

“二打二，这才算公平，不是么？”

“啧，没想到还有援军啊？”龙瞳青年皱着眉头。

“抱歉，亲爱的~我来晚了。”就在龙瞳青年与圣使少年两人面前，艾茜菲丝抱着温妮莎，含情脉脉，那双紫色美眸透过银纱仿佛充斥着某种魔力。

窝巢。

龙瞳青年与圣使少年瞪大了眼，一脸震惊的看着两人之间的互动，在目睹了银发少女那情愫都快溢出来了的含情魅眸后，两人皆是倒吸了一口凉皮。

靠，这是遇上一对绿瞳了？？

看清这两名少女的颜值后，青年内心有些酸溜溜的。

这么上等的资源，内部消化了多可惜啊？？

“……能先放开我再说话么？”注意到艾茜菲丝的某些小动作，一直再往自己这里靠，还一个劲的嗅自己身上的味道，温妮莎嘴角礼貌的笑容都有些挂不住了。

“诶？这不太好吧？这里也没有落脚点呀？”艾茜菲丝偏着脑袋，装起了傻。

“你可以降到地上去。”温妮莎不给对方装傻的机会。

“诶诶，亲爱的就不想与我多待会儿嘛？”艾茜菲丝嘟了嘟嘴，还是遵照了温妮莎的意思，落到地面上，有些恋恋不舍的将她轻轻放下。

“多谢您出手搭救。”一码归一码，温妮莎虽然觉得艾茜菲丝下头，但对方刚才救了自己是事实。

对待搭救自己的恩人，可不能摆姿态。

“谢谢吗？那，亲爱的要怎么谢我呢？~”艾茜菲丝笑眯眯地注视着温妮莎，让人感觉仿佛有一根羽毛在挠自己的心尖儿。

温妮莎的眼角微不可查的抖了一下。“请小姐你稍微注意一下自己对他人的称谓，请不要总将一些不体面不合适的称谓强加给别人。”

“呜，可是小姐你又不告诉我你的名字，没办法，我只能找个代称不是么？”艾茜菲丝一副委屈巴巴的模样。

“而且，我明明只是想进一步更好的了解小姐你嘛，我有什么错啦。”

温妮莎当然知道对方这是装出来的，纯粹的演技。

“这里不是说这些话的地方。”

“那，找个说这些话的地方，小姐姐你就愿意告诉我你的名字了？”艾茜菲丝捧着脸笑道。

……这女主怎么跟个牛皮糖似的？？

“我说你们两个，打情骂俏够了没有？”在旁边吃了一嘴狗粮的青年忍不住了。“你们两个是来参加入学考核的，还是来搞姬的啊？还撒上狗粮了是吧？？”

“请别说这种不负责任的话，谁跟她搞姬了？……”

“嗯哼~抱歉呀这位先生，所谓情至深处便会情不自禁，没办法的事情呢。”还没等温妮莎做出解释，艾茜菲丝就打断了她，满脸都是幸福的陶醉之色。

“小姐，请不要说这种奇怪的话，你我是第一次见面，我甚至连你的名字都不知晓，又什么时候与你情到深处了？……”温妮莎实在是忍不住了，皮笑肉不笑地伸出一只玉手，掐住艾茜菲丝腰间的，扭动了起来。

“啊啊~”艾茜菲丝被掐了，发出一声销魂的娇声，脸上没有任何痛苦之色，只有跃跃欲试的期待。

“用力哦~”

不是？？

温妮莎受到了震撼。

实在是艾茜菲丝的前后反差太大了。

她都有些不敢相信面前这个是之前那个处处给自己使绊子，时刻想让自己摸不着头脑的天命主角艾茜菲丝。

“……请你正常点好么，我有些害怕。”温妮莎从来没有对付这种人的经验，一时间有些迷茫了。

“什么嘛，我只是想与姐姐你更进一步而已啦~”艾茜菲丝伸手就要撩起温妮莎的一缕发丝。

没等温妮莎往后躲闪，一旁的观众就受不了了。

“够了，你们两个！”龙瞳青年怒了。“你们到底在做什么！？调情也要有个限度！秘境考核呢，严肃点可以吗？？”

“你们，简直是没把我俩当人啊？？”青年暴喝一声。“杰德森，给我加BUFF！我西格玛男人今天就要把这两个恋爱脑的蠢女人送回老家！”

我惹你了么？为什么连我都骂啊？

温妮莎很郁闷，表示不能理解为什么自己非要因为艾茜菲丝的原因而被打上绿瞳的标签。

说时迟那时快，龙瞳青年已经扛着大刀扑过来了。

温妮莎正要做出反应，一道剑光先她一步，斩在青年的大刀上，将他斩飞了出去。

“啊啊啊！疼死我了，快，快治疗啊！”龙瞳青年对着圣使少年下令道。

圣使少年连忙施展治愈术。

“你们两个，当真是视规则于无物啊，居然敢公然组队！”青年也是口不择言了，都开始胡言乱语了。

“你在说什么呢，这位先生，可别恶人先告状哦？”艾茜菲丝之前还含情脉脉的眉目如今恢复了状态，只剩下冷冽的揶揄。

她长剑一扫，红莲之炎顷刻而出，恐怖的温度模糊了空气与场景，瞬间淹没了两人。

龙瞳青年见状还想释放【石鳞术】，可那小小的石鳞根本挡不住这么强的猛火焚烧，顷刻间两声清脆的令牌炸裂声，两人一同融化。

这就是【破桎】等级的火元素亲和力的含金量了。





91~主角特有的因祸得福


这就是能把火焰元素亲和力测试水晶球撑爆的含金量吗？？

【破桎】等级的元素亲和力当真是恐怖如斯。

温妮莎有些庆幸当时艾茜菲丝没来得及对自己用魔法，虽然她撑得住，但也仅仅是撑得住，【破桎】等级的炎魔法打在身上，她就是不死也要脱层皮。

艾茜菲丝刚才使用的这个魔法应该叫做【炎浪怒啸】，是魔灵阶的高级魔法，也就是说艾茜菲丝如今的境界，少说也是高级魔灵。

而她，只是初级学徒而已。

近战肉搏纵然她能压艾茜菲丝一头，一旦用上魔法，两人的差距就显而易见了。

“好了好了，聒噪的苍蝇消失了，这也没其他人了，亲爱的，可以告诉我你的名字了么？”艾茜菲丝转过身来，顿时间换了一副脸孔，笑眯眯地看着温妮莎。

温妮莎一时间不知道该说些什么好。

艾茜菲丝救了自己，还替她解决了一个大麻烦，而且她并不打算与自己为敌，现在与她闹翻没好处。

可这个凤傲天实在是……

没等她做出反应，脚下一阵摇晃。

温妮莎诧异的看向脚下，因受红莲灼烧，祭坛的地块开始迅速融化，就像是遭遇了高温的冰块一样。

这是怎么回事？？

不等两人反应过来，地块融化成泥水，两人陷进了祭坛中央的地层里。

“咔咔！”两人皆踩着落石，落到了下方的地面。

温妮莎望了眼上方，这里距离上面有一段高度，不过也不至于上不去。

扫了眼周围，发现这祭坛下面有人工开凿过的痕迹，里边别有洞天，或许并不是因为祭坛年久失修，而是因为这里本就是一处地下密室。

让她有些疑惑的是，掉下来以后，自己耳根子清净多了，不由得看向旁边不知为何站立不动的银发少女。

对方目不转睛的盯着前方，嘴里呢喃着什么，温妮莎顺着她的目光看去，发现前方是一扇拱形的巨大石门，借着惨淡的月光勉强看清上面镶刻着一只衔尾草环与一只飞翔的狮鹫。

这不是古泰瑞利斯帝国的图腾与旗帜么？？

秘境中出现这种建筑，该不会是？

温妮莎认出眼前的图腾标识后，又看了眼身侧的艾茜菲丝，顿时露出了一脸了然的神色。

不用说，天命女主的被动触发了，因祸得福，获得机缘了。

你别问她的祸在哪，你就说是不是获得机缘了吧，人家气运之女走哪都能找到先祖留下的机缘这不是很正常的事情吗？？

其他的不说，光是人家古泰瑞利斯帝国仅存的直系后裔这个身世就是个巨大的外挂。

不过看艾茜菲丝这神情，似乎连她都不知道这里藏着一处古泰瑞利斯帝国留下的遗迹。

毕竟哪怕是卡瑞里曼学院，对这里的开发程度也不是百分之百，肯定有一些遗漏的地方，或是他们没资格踏入的皇族遗迹。

嗯，主角误打误撞闯入先祖留下的遗迹，获得传承很合理。

温妮莎思来想去，总觉得有哪里不对劲，随即恍然反应过来。

坏了！

为什么她也跟着来了？？

众所周知，跟着主角闯遗迹的配角基本上都是没有好下场的，要么就是在一起探索的过程中盯上某件宝物，被主角以取死之道的名义弄死，哪怕没生出这种心思也会被主角以“僧多粥少”这样的理由当场弄死。

就是以上都不成立，也极有可能在探索遗迹的过程中死于给主角垫背。

简而言之，与主角一同进入一处充满机缘的遗迹是一件很危险的事情。

而且这一看就知道是古泰瑞利斯帝国皇室留给他们后裔的东西，是属于艾茜菲丝的，她可不想觊觎别人的东西。

就在她想着该以何种方式避开艾茜菲丝飞上去离开这处遗迹的时候，艾茜菲丝令她猝不及防，直接走上去，相当熟练地咬破了自己的手指，将指尖的血滴在拱形石门的石板上。

温妮莎一时间愣住了。

不是，这里还有个外人在的啊？你就当着我的面开了你家先祖留给你的遗迹吗？？

你是真不担心我啊？？

温妮莎黛眉微挑。

不过人家是主角，对自己的实力很有余裕，这种睥睨天下的气势她有的是。

但现在不是艾茜菲丝放不放心她的问题，是她不想沾染上这种事情。

这种因果太大了，已经超出了她所能承担的最大风险，她必须想办法规避！

“咔咔咔！”伴随着一阵古老机关的轴承转动，这扇拱形石门缓缓朝着两面打开，里面的场景也一览无余。

在空气涌入其中的瞬间，两边挂着的水晶灯陡然亮了起来，闪烁着冰冷的光泽，将下方那玛瑙镶嵌的水晶王座映得璀璨夺目。

遗迹的中央是一片薄荷色的湖面，王座位于湖面之上，一条小径通往湖心的水晶王座，两边是燃烧的水晶灯与各种浮雕壁画。

温妮莎曾在卡瑞里曼的马车上见过这类风格的壁画浮雕与艺术品，这是典型的古帝国风格壁画，不同的是，马车上的那些是后人临摹的仿品，而这些是历经岁月的真品。

真的是古帝国留下的遗迹。

“小姐姐，离得这么远做什么？你也很好奇这里是哪里对吧？一起进去看看？”艾茜菲丝回眸笑道。

“不，我不好奇。”温妮莎站在一个远离遗迹的地方，与艾茜菲丝保持着最长距离。“门是你打开的，我不进去。”

“噗噗。”见温妮莎这副模样，艾茜菲丝也不继续劝了，她已经意识到这里是哪里了。

真是得来全不费工夫。

上一世她一直在寻找却始终没有线索的，卡瑞里曼入学秘境中潜藏的古帝国皇室遗迹，今生今世却误打误撞的寻到了。

她深深地看了眼待在后方一步也不上前的温妮莎。

不遇上这位樱发少女的话，她说不定就错过了。

这，难道是某种启示么？

“来嘛，没关系的哦，能找到这里多亏了小姐姐你呢，说不定这处遗迹中存在着什么值钱的宝藏呢，见者有份哦。”

“不必了。”温妮莎不为所动，反而将这些当成了艾茜菲丝对自己的试探，重复了一遍自己的答复。“门是小姐你打开的，我就不进去了。”

开玩笑，那是古帝国皇室专门留给卡瑞里曼血裔的，除了艾茜菲丝，谁都别想觊觎。

“那你就不好奇，我是怎么打开这扇门的么？为什么这扇门被我滴了血，就打开了呢？”艾茜菲丝歪着脑袋追问道。

来了，送命题！

“我想我上去滴血应该也有一样的效果，不过这些事情我一点都不想知道，关于小姐你的事情我完全提不起兴致，也不想有任何的进一步了解，请你不要再说这些了。”温妮莎这句话将“装傻”与“求生欲”尽数表现了出来。

“噗噗。”自然是听出了温妮莎想要表达的意思。

这粉发的美人姐姐是个聪明人，很可能已经猜出自己的身份非同一般了，所以想尽可能的避嫌，不想卷入麻烦之中。

粗略地观察下来，艾茜菲丝对温妮莎越发的满意了。

两世为人的她当然不可能单单因为外貌就完全放心一个人。

一个人说话的语气习惯与细微动作都能表现出她的某些性格特点，两世为人的艾茜菲丝最擅长的莫过于看人。

她能间接地通过一个人表现出的动作，说出的话语，语气，神态，习惯等等行为判断出一个人的人品与性格。

之前在温妮莎面前表现出来的那一套小部分原因是她在温妮莎面前塑造的形象，是她想让温妮莎认为她是个什么样的人，从而进行的立人设行为。

让温妮莎认为她真的是个恋爱脑。

被偏爱的有恃无恐，也无所顾忌，只有这样，一个人的本性才会慢慢对她展现出来。

当然，更大部分的原因的确是她真情流露，真的很钟意温妮莎的姿容与外貌。

这位樱发少女完美长在了她的审美观上，诠释了她心中关于“美人”这个词的所有定义，说是对她一见钟情也不是骗人的，的确是实话。

谁让她确实是个究极颜狗呢~？

谎言，往往都是半真半假才能骗到人。

就是不知道温妮莎的性格如不如同她心目中的择偶条件那般完美了，如果有的话……

粗略地观察下来，她感觉温妮莎是一个没什么野心的人，对自己的风险承担能力有一个很直观的认知，知道什么事情自己该做，什么事情自己不该做，对万人之上的地位没兴趣，只想守住自己的一庙三分地，拿自己应得的。

对比起前世自己所认识的那帮牛鬼蛇神与妖魔古怪们，这已经算是非常老实的人了。

虽说艾茜菲丝喜欢漂亮的女孩子，但如果性格不讨喜甚至是恶劣的话，她就只会拿对方当好看的花瓶，维持着表面上的喜爱。

在这方面她拎得很清，喜欢就是喜欢，如果对方只有外貌讨喜，那她就维持表面的喜爱。

不过也有例外，万一真有个女孩子的姿容能完美地长在她的审美观上，以至于再大的性格瑕疵她都能包容，也不是不可能的事情。

不过几乎是不可能会有这种人存在的，因为艾茜菲丝自己就是个万里挑一的美人，她对姿容的要求可是非常高的，基本上没有人能够达得到。

现在嘛……或许有了。

艾茜菲丝回过头来，步伐款款走近过去，黑丝高跟鞋踩上了通往湖心水晶王座的小径，溅起点点水花。

她翘着一条腿，面对着温妮莎的方向，坐上了水晶王座，一手撑着螓首，表情略带上了一丝慵懒。

此刻的她，就如同君临天下的女帝一般，俯瞰着对自己发出朝拜的臣民们。

气质上的改变，让温妮莎看得一时愣神，与此同时，心中不由得生出了些许警惕与怀疑。

艾茜菲丝在初见自己的时候给自己爆了很大的德行，以至于让她方才没有去怀疑艾茜菲丝的话。

现在冷静下来细细一想，艾茜菲丝这个两世为人的老人精真的会对一个初见的女孩子一见钟情吗？？

方才气质的转变也是这样，她陡然回想起来了，艾茜菲丝的面具可是多得数不胜数，她可以没有任何障碍的代入任何一种人设，让他人完全看不出来自己是伪装的。

那又有谁知道，之前她对自己说那些话的时候是否也戴着面具呢？？

在见到自己的时候她的确产生了极大的情绪波动，可情绪波动不代表好感值，艾茜菲丝喜欢颜值高的女孩子，因此看到她产生了情绪波动不奇怪，可要说是一见钟情，似乎也不太合适，有些武断了。

说不定，她现在还在与自己唱戏呢。

一念至此，温妮莎撇开了目光，不去与艾茜菲丝对视。

见状，艾茜菲丝嘴角只是掀起了一丝好看的弧度，神秘的笑了笑，便闭上了双眸。

也是此刻，湖中的水沸腾了起来，分成好几束汇聚成一团，浸入艾茜菲丝的躯体。

而坐在王座上的银发少女不为所动，微阖美目，似乎是在汲取湖心之水。

这颜色如薄荷般的湖中之水似乎就是古帝国皇室留下来的某种传承力量或是机缘？？

所以，她现在是在获得传承还是获得机缘？

温妮莎不知道，这个问题也只有艾茜菲丝自己知道。

见艾茜菲丝闭上眼了，温妮莎想着自己也该离开了，与艾茜菲丝这个瘟神待在一起有害于健康，待久了可是会折寿的。

她仰头往上看去，这种高度对其他考生来说，要离开很麻烦，但对温妮莎来说没有难度，她完全可以使用【无暇圣羽】飞上去。

然而没等温妮莎展开羽翼离开的时候，地下遗迹内部就冲出一道天光，直冲云霄，霎那间，方圆百里都看得到。

“……”温妮莎默默地看了眼此时此刻毫无知觉，仍在汲取湖中之水的艾茜菲丝。

她忘了主角除了因祸得福这个机缘以外，还有另一个叫做日常惹众怒的BUFF了。

虽说这不是艾茜菲丝有意的，但以主角的命格，获得了传承怎么能不邀请大家一起来看看呢？

温妮莎看了眼大门的两边，由于石门彻底打开缩回门缝里了，石门上的图案已经看不到了。

这可不是一个好消息。

果不其然，没等温妮莎离开，三道人影就受到了吸引，从天而降，落到了她的不远处，看样子是本就在祭坛附近观察着，受到了这束光吸引，立马就跳下来查看情况了。

“那是，什么东西？”壮硕黑衣的青年凝望着遗迹内部，汇聚在一起的湖心之水，眉头紧皱，自言自语地呢喃道。

“果然啊，我就说这古堡为什么看起来这么怪异，原来中央的祭坛下面别有洞天啊？”戴着眼镜与厚重背包的眼镜男叹为观止地道。

事实上，几乎所有人猜出了这处地下遗迹是什么。

卡瑞里曼学院用于考核的秘境原先归属于古帝国，这是基本上所有考生都知道的事情，而且据说卡瑞里曼学院并没有完全探知秘境内的所有遗迹。

如若在考核过程中发现了一个，那可是天大的机缘！

这是所有人心照不宣的事情。

他们心里也都猜到了这些，望着遗迹中的那张王座，一致露出了贪婪的神情。





92~她有强迫症，不喜欢欠人什么


事情不妙了。

眼见着受到这束光吸引的人越来越多，汇聚在遗迹门口的人越来越多，温妮莎瞥了眼身后的艾茜菲丝。

她仍眼眸紧闭，汲取着王座与湖心之水的传承。

看这样子，她估计都外面所发生的事情一无所知，沉浸在自己的小世界里了。

温妮莎不知道汲取先古传承的过程中被打断会发生什么，但想必是主角的话，应该问题不大。主要是她现在也什么都做不了，总不能与这帮人说，“那是古帝国皇室留给后人的传承，你们连觊觎的资格都没有”这种话吧？

且不说有没有人信，她又是如何得知的呢？

反观艾茜菲丝，还在汲取传承，对发生的事情充耳不闻。

不过也还好，这些到场的考生们并非铁板一块，他们很快就会为了争夺传承与机缘扭打成一片。

温妮莎这样想道。

事实也确实如此，这些考生们虽对遗迹中的传承抱有贪念，可也都互相忌惮着，一个也没敢上前。

“呵呵，各位，想必大家或多或少都猜到这是什么了吧？”就在场面僵住的时候，瘦弱的背包眼镜男开口了，他指着艾茜菲丝的方向，说出了所有人心照不宣的话。

“各位，明说了吧，我观察了这处遗迹的壁画，是古帝国时期的……你们知道这意味着什么吗？这可是一份天大的机缘！”眼镜男推了推眼镜。“咱们当中的谁，若是得到了这份机缘，就是这次考核没通过，也值了！”

“你刻意与我们说这些，是想做什么？”一名男子皱着眉头冷道。

“这句话问到点子上了，这位先生问得好，我想我们之间也许存在着利益上的冲突，至少现在，大家的利益是一致的，那就是……”眼镜男指向遗迹中央，王座上的艾茜菲丝。

“我们不能继续在这里耗着，让这份先古传承，成了别人的嫁衣。”

“这份传承是谁的，听凭天意，但现在，我们要是自我内耗，这机缘可是稍纵即逝啊！”

这话一出，所有人都听懂了。

不管最后赢家是谁，他们现在必须团结起来，把王座上的少女扯下来，不然他们连份儿都没有。

“我同意这个说法，大家一起先把王座上那个女人拽下来再说！”一名来自部落的肌肉壮汉举起了手中的月刃斧。

“要争，咱们之后慢慢争，不能让人把这湖心的传承直接给汲取了！”

“说得对！”当即就有一名青年大摇大摆的走了上去。

他一步就踏上了通往湖心王座的小径，望着坐在王座上毫无知觉的银发少女，嘴角挂着恶劣猥琐的笑。

比起机缘与王座，他从进来一刻起，注意力就完全被王座上的银发少女吸引了。

他跨过了小径，将手伸向艾茜菲丝，这期间没有受到遗迹的丝毫排斥，艾茜菲丝也对此毫无反应，似乎真的失去对外部的知觉了。

难道，主角要翻车了？？

“嗖嗖！”一声沉重的破风声从男子的左耳后呼啸而来，蓦的感觉到危险的他回过头一看，一把页锤裹挟着狂风超他袭来。

那恐怖的风压吓得男子低头闪躲。

然而这还没完，没有命中的页锤跟一只回旋镖似的，再度向他刮来。

“铛铛！”男子见无从闪躲，下意识取出自己的武器进行抵挡，结果锤子挡住了，他人也虎口迸裂，被页锤撞飞了出去。

“你！你什么意思！？”男子落地起身后，怒气冲冲地朝着袭击自己的粉发少女怒道。

“先生，趁人之危做这种不得体的事，不觉得自己很恶心么。”温妮莎收回飞回来的秘银页锤，眼眸中笑意全无。

“要你管！……啧，你这个臭女人，也敢来坏本大爷的好事！”这名青年哇哇直叫。

看样子因为门槛只过滤天赋不过滤人品，卡瑞里曼学院的入学考核参与者多少有些良莠不齐了。

“坏了本大爷我的好事是吧，好啊，那本大爷就让你代替她好了！”说着，青年将自己腰间的皮带软剑抽了下来，对着温妮莎甩出了一条剑气。

温妮莎用页锤格挡，却发现剑气打在自己身上根本不痛不痒，反而像是胶水一样黏住了她的手。

【粘合剑气】

“哈哈哈，上当了吧臭女人！”温妮莎黛眉蹙起，她的手臂被黏住，受到了极大的活动限制。

“我今天就让你知道得罪我的下场！”青年咧嘴大笑，两条藤蔓在温妮莎脚下生成。

【藤蔓束缚】

温妮莎见状，当即跃起闪躲，可藤蔓也会伸长，追着温妮莎，绑住了她的两只脚踝，将她束缚在地上。

“嘿嘿嘿……”见着被自己捆得动弹不得的温妮莎，男子一脸的兴奋。

温妮莎挣扎了一下，发现挣脱不了，她也看出来了这男人有类似捆绑癖一样的癖好，一看到就会兴奋得颤抖不已。

真是个十足的辫太。

温妮莎目光凝了凝。

“小美人，你跑不掉了嘿嘿嘿……”男人发出恶心的笑声靠近过来。

温妮莎用锤头对准了男人的眼睛。

【强光术】

“啊啊啊！”就在男人被她闪瞎的时候，温妮莎使用了【光影闪烁】脱身出来，一锤将男人砸飞出了遗迹。

若不是有令牌护体，这一锤直接见祖宗，男人当场被淘汰。

而在她与男人打架的时候，其他人也没闲着，他们都释放起了魔法，瞄准了湖心王座上没有知觉的银发少女。

温妮莎见状，黛眉紧锁。

主角自有命数，这与她有关系吗？

没有。

她完全可以尊重他人命运，不去管。

嗯，如果刚才艾茜菲丝没救她的话，她现在就可以毫无心理负担的欣赏这一出戏了。

然而，温妮莎有个强迫症一样的习惯，那就是不想欠任何人的人情，尤其那个人还是艾茜菲丝。

……真麻烦啊，艾茜菲丝小姐？别老是让你的主角DEBUFF误伤别人好吗？

温妮莎头疼的想道。

也罢，就当是还人情了。

另一方面，她也想试试，祝圣天使的整体魔抗被动到底有多强。

只给了一个大致的数值果然还是比不上自己的亲身体验，能亲身经历的话，再好不过了。

地下遗址大门前的五人各自汇聚了自己擅长的魔法，引导完毕咒文。

他们几人都很明白，如果现在他们打起来的话，传承就真的归了别人，得先将王座上的艾茜菲丝拽下王座，中断她汲取传承的进度，之后他们在争，起码还能喝口汤。

霎那间，火球，水球，地矛，雷枪尽数朝着艾茜菲丝的方向激荡而去。

几乎是同一时间，温妮莎甩出了手中的页锤，裹挟着飓风的页锤将地矛击碎，之后，她犹如一阵浅樱旋风般倏然出现在这些让人眼花缭乱的魔法与艾茜菲丝之间，转过身去，蜷缩身体。

“轰轰！！”数道绚烂的魔法在少女娇弱的躯体上绽放炸裂。

而这份被魔法轰炸带来的疼痛感让她没能注意到德行增加的提示。

“那女人疯了吧？？”见自家释放出的合击魔法被温妮莎硬生生地用躯体挡住了，眼镜男一脸的不可思议，随即咬了咬牙。

虽说他们可以重新再释放一轮，可这样一来，就多让那个银发女人汲取了一会儿，他们能获得的传承就少很多了！

“这女人怎么想的？”其余人也没弄懂温妮莎到底要做什么，入学考核都是各自为战，怎么会有人主动给别人挡刀呢？？

“啧，真是个不折不扣的蠢货！”高大健硕的部落人化出一把尖锐的石矛，再度对准了艾茜菲丝。“别理那个疯女人，快把王座上那个女人给拽下来！”

说着，部落青年就要朝着艾茜菲丝扔出手中的长矛。

也是在这一刻，因五光十色的魔法而升起的烟雾之中陡然闪烁起了一阵樱粉色的光辉，但现场所有人的注意力都在艾茜菲丝身上，毕竟所有人都觉得温妮莎已经被淘汰了，没有人能在这么多魔法的轰炸下存活下来，也就没人注意到。

同时，他们也没有注意到那无数道从烟雾中飞出的羽毛尖刀。

【圣王洗礼】

如骤雨般的飞羽冲溃了毫无防备的部落青年与黑衣青年，两人还处在魔法的抬手式，完全没有防范的意思，始料未及之间，被烟雾中突然袭来的羽毛雨打了个猝不及防。

在羽毛雨中，连令牌的破碎声都没听到，还没反应过来的两人甚至都没看清楚攻击他们的魔法长什么样就瞬间融化了。

烟雾被凌冽的羽毛雨吹散，如落樱般的发丝随风摇曳。

少女身上纯白的衣裙破碎，白色长筒靴的靴根给炸没了，变成了短靴，露出其中尽是破洞的白丝与羊脂玉般晶莹剔透欺霜赛雪的肌肤。

除此以外，羽饰发卡也少了一只，一侧的发丝如流水般毫无拘束的垂落至脚跟。

温妮莎认为自己还是低估了祝圣天使本身附带的整天魔免加上【甲垒】提供的魔免，她真的在一连串的魔法轰炸中挺过来了，没有被判定为致命伤送出秘境。

代价就是，【甲垒】被炸成战损版了。

不过也还好，她早就料想到了这个问题，所以是用背部接魔法的，因此身前的衣料并没有出现较大的破损。

“该死的，这个女人怎么回事！？中了这么多魔法，怎么还没被淘汰！？”眼镜男瞪大了那双小眼睛，震撼得无以复加，随即便是想到了大概是对方身上携带的元素抗性道具多，并且打在她身上的那些魔法正好是她重点防范的元素。

只有这个可能性了。

啧！这女人的运气也太好了吧！？

方才，从轰炸在自己身上的魔法中汲取了一部分魔力的温妮莎释放出了【圣眷】的衍生技，【圣王洗礼】击杀了两名考生，并且在无人看见的烟雾中偷偷对自己释放了中级治愈之光。

哪怕温妮莎的治愈之光有圣光赐福，但因为担心被人识破身份，很快就解除了施法，治疗时间太短，她身上的伤势恢复了不少，但终究是没有完全恢复。

最要命的还是她的法力容量与攻击手段匮乏，众目睽睽之下只能用锤子砸，没有其他攻击手段。

在她面前，还有另外抱团的三人，释放魔法需要时间，有她在前面拦路，这三人只会将全部的火力倾泻在她一个人身上。

而且现在还不排除会有其他人来。

温妮莎无意间瞥到一眼遗迹上方，一缕亮光映入破败的遗迹之中。

天亮了？？

温妮莎诧异，打了那么久，的确是没怎么在意时间，居然都打到天亮了。

不过无论是温妮莎，还是面前这几人，一晚上没睡此刻仍精神焕发。

考核已经进入到最后的阶段了，距离考核时间结束只剩下一个上午的时间了。

所有人都精神紧绷着松弛不下来，哪怕是一晚上没休息都没感觉到丝毫的疲惫。

现在，就看谁最先熬不住了，一旦熬不住，之前的努力便会前功尽弃，付之东流。

“啊！你，你做什么！？”就在两名青年准备给予温妮莎最后一击的时候，腹背却传出了刺痛，转而一看，发现身后的眼镜男的大背包里分别伸出了两只赤色的尖藤之手，从后面将他们刺穿，将他们拎了起来。

“嘿嘿，两位，感谢你们的出手相助，我现在不需要你们了。”眼镜男嘿嘿笑道。“有缘的话，明年考核通过了，你们两个或许还有在学院里见到我的可能。”

一手一个，将两人摁在地上，双双淘汰，眼镜男推了推鼻梁上的眼镜。“思维随时随地都要灵活，别人说什么就形成相应的惯性思维，太迟钝了。”

眼镜男是看温妮莎状态不行了，觉得自己不需要维持着虚假的队友关系了，果断地选择了卸磨杀驴。

将两人解决掉以后，眼镜男双手高举，嘴里神神叨叨的念诵着什么，在他的引导之下，周围碎掉的石屑组合在一起，形成了一只巨岩。

“见证奇迹吧。”眼镜男手一推，巨岩朝着受伤的温妮莎砸了下去。

“轰轰！”飞沙走石之间，一切都没了动静。

眼镜男得意洋洋，正当他觉得自己将作为最后的赢家走上王座的时候，突闻一阵“嘎嘣嘎嘣”的声音从身后传来，蓦的看去，眼镜都险些掉到了地上。

衣裙破碎的浅樱发少女单膝跪地，她低着头，两手将巨岩扛在肩膀上，一点点从地上站了起来。

“这，这？？”眼镜男瞪大了小眼睛。

这，恐怖的力气，真的是人类能够拥有的吗？？

“呀！”平衡身体站起来以后，温妮莎将肩上的巨岩砸向了眼镜男。“这份礼物太贵重了，还给你！”





93~双人戏


眼见着巨岩砸向了自己，眼镜男还没有彻底失去冷静。

他立马控制身后背着的藤蔓之手刺向巨岩球，将巨岩刺成了无数岩石碎屑。

然而因为距离岩石爆开的地方太近，眼镜男还是不可避免的被尖锐的碎屑伤到了，倒退了好几步。

如果只是这样的话倒还好，可是最要命的是，也不知道是哪颗石屑这么会弹，弹到了眼镜男的脸上，把他鼻梁上架着的眼镜淦飞出去了。

“啊，该死的！”突然感觉眼前一片模糊，眼镜男愣了一下，意识到了发生了什么，赶忙蹲下身四处寻找自己的眼镜。

可是他越急就越是找不到，加上视野模糊，离开了眼镜人畜不分，他眼睛都快贴在地上了还是看不到眼镜在哪。

“先生，给，这里哦。”

“啊！谢谢谢谢！”这时候，也不知道是哪位好心人，将眼镜找到了，主动递给了他。

眼镜男大喜过望，赶忙接过来，他刚戴上眼镜就意识到有哪里不对劲，抬眼一看，页锤在他的视野中迅速放大，痛贯他的天灵盖。

“砰！”眼镜男的脑袋被砸进了地里，宣布淘汰。

解决掉所有人后，温妮莎撑着页锤，单膝跪地，小口小口地发出娇柔的喘息声。

结束了吗？

哪怕是累成这样，温妮莎也没有毫无形象地坐在地上，望着入口的位置，隐隐可见一道挺拔的黑影。

温妮莎神色瞬间凝重了起来。

“哎哟哟，来的早不如来的巧啊。”一位瘦高戴着礼帽，拄着绅士拐杖的青年走进了地下遗址，对里面的场景啧啧称奇。

他是什么时候出现在那里的？？

温妮莎黛眉蹙起。

明明之前入口处空无一人，也没听到任何脚步声，这个礼帽男子就好像是凭空出现在那里的一样。

“这位美丽的小姐，容我做个自我介绍，我是泰瑞尔帝国迈维伯爵的长子，特瑞尔?迈维。”礼帽男将礼帽摘下，在手中转了个圈。

“你应该不是帝国的贵族，不然我一定对你存有印象，你也一定会对我这般风貌不凡的男子有一个深刻的印象。”礼帽男的容貌略显病态。

长得确实还算俊朗，但他的自恋程度却又正好的抵消了这一点。

“如果可以的话，我是真心不想为难像你这样美丽动人的小姐，也不想为难你身后那位美丽的小姐。”说着，特瑞尔还指了指温妮莎身后沉睡的艾茜菲丝。

温妮莎瞥了眼艾茜菲丝，她现在真的有些郁闷，不知道艾茜菲丝到底是怎么想的，居然就这么放心的在她面前汲取传承了。

就这么放心她么？

退一万步来讲，不也该防范防范其他人在她获取传承的时候打断她么？？

“啊呀，你们都很美丽，老实说除了我最敬爱的皇女殿下，整个帝国我找不出第二个能与两位平分秋色的存在。”

“可惜了，你们要是都能顺利入学的话就好了，这样，你们就可以一起拜倒在我的魅力之下了。”说着，礼帽青年嘴里还叼上了一朵玫瑰。

温妮莎面色木然。

卡瑞里曼的入学秘境考核里什么最多？当然是娇生惯养的少爷们最多。

这大概也就能解释为什么会有这么虾头人了吧？

“不过也别气馁，呵呵，你们还是都有机会的，要不这样，作为一个君子，我也不想趁人之危，两位美人若是答应我入学之后，对我马首是瞻，我可以考虑放你们一马，并且之后为你们保驾护航哦？”特瑞尔一副“我这是给你们台阶下”的态度，丝毫不觉得有哪里不妥。

“不必了，迈维先生，你还是遵守秘境考核的规则，动手吧。”温妮莎眼眸中没有了笑意。

“啊，真是遗憾啊，不好好考虑考虑吗？”特瑞尔摇了摇头，朝着温妮莎伸出了手。“小姐，不必逞强了，任谁都看得出来你已是强弩之末，别硬撑了，现在的你，我让你一只手都没问题。”

“或许你对我的实力还没有一个明确的了解，我可以很负责的人告诉小姐你，就是你加上你身后那位小姐，都不是我的对手。”

温妮莎不语，只是甩了甩手里的页锤，以此为自己的回应。

“哎哎，何必这样呢？”特瑞尔无奈的摊了摊手。

温妮莎目光微凝，危机感知告诉她一道人影在背后倏然袭向了她，蓦的转身以锤格挡迎击。

“铛铛！”温妮莎瞳孔紧缩，发现自己的背后不知何时多出了一个特瑞尔，后者持着拐杖劈向她，与她角力了起来。

这是？？……

温妮莎的余光看到两侧也出现了手持拐杖的特瑞尔，朝着她奔袭而来。

分身？？

这个男人居然可以学习这种独特的魔法，可见他的术魂相当特殊。

温妮莎架开了眼前的男人，回身迎击身后与身侧的三名特瑞尔，沉重的页锤在她的手中舞得出神入化。

可纵然是铁人，经过了这么长时间的死斗与角逐，也疲惫不堪了。

长时间的搏斗，以及之前搬起巨岩耗费的体力，温妮莎的体力开始枯竭了，加上身上的伤势没好全，魔力也所剩无几，正如特瑞尔所说的那样，她的状态已经跌至谷底了。

这体现在她的力量与速度大不如前，仅仅能做到打退这些分身，无法一力降十会。

光是四个分身就打得温妮莎还不了手了，然而特瑞尔可以召唤的分身数量上限远不止四个，在她与分身打架的时候，特瑞尔不断地制造分身，只是几个呼吸过后就会多出一个分身。

到后面，有不下十个分身包围了温妮莎，将疲惫不堪，累的腰都快直不起来的温妮莎困在了其中。

“怎么样，小姐，现在知道我之前所说非虚言了么？我完全有精力对付多个人，各种意义上的。”特瑞尔笑道。

“那么，现在小姐你改变主意了么？”

温妮莎单膝跪地，用页锤撑着地面，小腹起伏，微微喘息着。

她低头不语，发丝顺着肩膀与腿根，汇集在地面上，犹如绚烂的桃色绸缎。

“好吧，虽说作为一个君子，耐心是必不可少的，但小姐最好还是不要考验我的耐心比较好哦。”特瑞尔俯身。

“我希望尽快能得到你的答案，是否选择将身心交给我呢？”

“不好意思，这位小姐的身心已经是我的所有物了，先生你早就已经没机会了，继续胡搅蛮缠可就很难看了哦？”就在这时，水晶王座的方向传来一阵声响。

听见这道柔美中带着无限娇媚的声音，温妮莎不用想都知道是谁。

紧接着，金色的圣剑从天而降，刺穿了之前说话的那个分身的躯体，一道宛若银色彗星般的身影怡然落下，宛如娇弱的冷玫瑰，但玫瑰往往都是带刺的。

“哦，原来那不是本体么？”见剩下的分身并没有散去，积分也没有增加，艾茜菲丝歪了歪脑袋，紫眸闪烁。

“银发的小姐，你有些慢过头了呢。”温妮莎挑了挑好看的黛眉。

“噗噗~抱歉抱歉啦，我也没想到汲取一个传承会闹出这么多事情来，本人还没法动弹，让我家亲爱的替我受罪了呢。”艾茜菲丝嘴角噙着甜蜜的笑，蹦蹦跳跳地来到了温妮莎跟前，伸手将温妮莎拉了起来。

“之前，辛苦亲爱的了哦。”说着，艾茜菲丝就想上前去抱住温妮莎的手臂，却被对方躲开了。

“什么嘛，亲爱的好过分哦，明明刚才表现得这么爱我，还给我挡魔法什么的，怎么现在就翻脸不见人了呢？”艾茜菲丝一副很是受伤的模样。“难道说，亲爱的你是傲娇类型的款式？嗯，也不是不行呢。”

“哦，原来如此呀~？”温妮莎笑盈盈地注视着艾茜菲丝。“银发的小姐，你刚才看得见，且意识全程在线？”

表面上笑着，温妮莎已经在琢磨自己之前释放【圣王洗礼】与中级治愈之光的时候，艾茜菲丝看到没有了。

她放的很隐蔽，而且有烟雾笼罩着，艾茜菲丝就是全程窥屏应该也没看见才是。

“是这样没错呢，不过我的确动不了呢，不然我早就把不解风情的家伙赶出我们的二人世界了哦。”

“多亏了亲爱的哦，不然，我不仅传承汲取不了了，人也被淘汰了呢。”

真的么？

也许刚才艾茜菲丝真的动不了了，她也确实没想到这个传承会汲取得这么麻烦，但她真的连入学名额都保不住了么？

要知道面前这个可是凤傲天，是原作挂开的最多的选手，她或许会有始料未及的时候，但到最后一定能逢凶化吉。

不过这并不是绝对的，温妮莎之所以选择帮艾茜菲丝并不是她担心艾茜菲丝进不了卡瑞里曼学院，单纯的是不想欠别人人情而已，尤其是凤傲天的人情，这个人情她可欠不起。

既然对方刚才完全有这个能力摆脱险境，那自己出手是对的，不然以后这个人情会更难还。

不过，如果说之前艾茜菲丝一直都知道外界发生了什么的话，那么……

温妮莎打开了德行面板，果不其然，自己的德行增加了两百，变成834了。

果然啊，艾茜菲丝从刚开始就一直在窥屏么？

啧。

“刚才，亲爱的为了我挡下魔法的时候，我真的好感动哦~这一定是亲爱的对我也一见钟情了，对么对么？”艾茜菲丝像只牛皮糖一样黏了上来。

“不是。”温妮莎否定得很果决，顺带退后了一步，不让艾茜菲丝占自己便宜。

“亲爱的，这是害羞了吧？”

“两位，虽然我不愿意打搅两名美丽少女之间的互动，可我认为我还是有必要提醒你们一下，我还在呢。”特瑞尔也是不甘于自己被无视，上来刷了一波存在感。

“对哦，差点忘了你还在了。”艾茜菲丝笑眯眯地注视着特瑞尔，虽是在笑，却让人感觉瘆人无比。

这个表情让旁边的温妮莎想到了关于艾茜菲丝的某个CG，原作中，自家水晶宫遭到别的男人骚扰的时候，艾茜菲丝就是这个表情。

“然后，亲爱的往后站站哦，你只有我能看哦。”艾茜菲丝娇笑着，目光时不时朝温妮莎的后背以及露出的浑白玉腿瞟去。

“你也给我把眼睛放老实些……对了，银发小姐，你刚才那番话是什么意思？”温妮莎似笑非笑地问道。“谁身心都属于你了？给我说清楚。”

“不是这样么？不然亲爱的你为什么救我救得这么卖力呢？”艾茜菲丝朝着温妮莎抛了个媚眼。

“或许我当初就该在你汲取传承的时候给你这思维清奇的小脑袋瓜轻轻来上一小锤。”温妮莎背着手，歪了歪脑袋。

“呜呜~亲爱的舍得么？”艾茜菲丝又秀起了天花板等级的演技，那双魅力十足的美眸泫然欲泣，娇小的银发少女显得楚楚可怜。

“当然舍得。”温妮莎如花笑靥。“试问，不把里面断掉的那根筋接上，银发小姐你怎么过正常人的生活呢？”

“我说，两位美丽的小姐，我在这里站了这么久了，你们当真是当我不存在么。”似乎是被无视得太久了，特瑞尔很不高兴，尤其是这两位美人的注意力都不在自己身上，更让他有股挫败感。

他对自己的女性吸引力可是一直都很有自信的，在他家乡那边，他随便勾勾手都有小姐姐主动走到他面前来献殷勤。

“真是狠心呢~”艾茜菲丝瘪了瘪嘴凑到温妮莎跟前，随即立刻小声补充道“汲取传承耗费了我的全部魔力，我没魔力了。”

温妮莎的眼神变了变，当即明白了艾茜菲丝这么做的用意。

两女的眼神在空中交汇，一切尽在不言中。

“所以，亲爱的，能给个亲亲么？”下一瞬，艾茜菲丝恢复了表情，舔了舔唇。

“银发小姐，你脸皮当真是厚呢，也不知道跟城墙比，谁更厚。”说着，温妮莎扬起拳头，牟足了劲就朝艾茜菲丝挥了过去。

艾茜菲丝当即低头闪躲，这一拳没有打到艾茜菲丝，打到了艾茜菲丝身后的特瑞尔分身。

一拳将这个分身打飞了出去，在空中旋转了好几圈，消散而去。

“啊呀？你居然来真的？有些过分了哦！”艾茜菲丝当场还击，一个回旋踢踹了过来。

温妮莎早已得到了艾茜菲丝的眼神示意，侧身一躲，这一脚把温妮莎侧面的特瑞尔分身踢得魂飞魄散。

“敢耍我？”特瑞尔当即明白原来这两个女人一直在唱戏给自己看，当即恼火，发动所有的分身袭向两人。

温妮莎与艾茜菲丝对视了一眼，没有任何犹豫的选择背靠背，对付四面八方袭来的特瑞尔分身。





94~不言中的默契


什么传承汲取了反而把自己的魔力全部耗尽了啊？

汲取传承都是这样的吗？

温妮莎没汲取过传承，所以她也不知道。

也怪不得艾茜菲丝从水晶王座上下来以后如此拖沓，迟迟不动手将这个礼帽男解决掉，原来是法力一点不剩了。

面对袭向她们的众多分身们，温妮莎与艾茜菲丝下意识背靠着背。

艾茜菲丝作为主角，不可能没有手段应对这种场景，譬如卡瑞里曼皇族血脉赐福的【圣眷】，不过用出这张底牌碾压区区一个特瑞尔有些小题大做了。

而且艾茜菲丝与她一样，都暗中做一件事，那就是隐瞒自己的身份。

温妮莎不想在别人面前使用圣光与【圣眷】，让别人认出自己的身份，艾茜菲丝同样如此，她也不希望别人认出她的身份，知晓她身份的人越少越好。

一定程度上来说，艾茜菲丝藏匿身份的重要性与温妮莎旗鼓相当。

艾茜菲丝是古泰瑞利斯帝国皇室仅存的唯一直系血脉，试问如今的泰瑞利斯大陆哪方势力愿意看到一个昔日统一大陆的帝国正统子嗣出现呢？

尤其是自诩古帝国正统的泰瑞尔帝国，如若让天下知道古帝国并没有绝嗣，仍保留着直系血脉的传人，那他们不成小丑了么？？

因此，艾茜菲丝与温妮莎一样，有底牌，但大多数情况下不能使，要使也只能使给将死之人看。

好吧，在这种事情上她俩半斤八两。

温妮莎余光瞥了眼从身后冲过来的分身，抬起高跟靴，一击回旋踢朝着艾茜菲丝的方向狠踢而去。

艾茜菲丝心领神会，几乎是在温妮莎动手的前一刻就做好了闪躲准备。

这一脚稳稳地踹在了特瑞尔分身的脸上，而且由于艾茜菲丝之前挡住了这名分身的视线，分身并没有看到温妮莎的动作，只看到艾茜菲丝低了下头，纯白的长筒高跟靴就与他的脸只有不到半寸距离了。

另一边，艾茜菲丝同样如此，一击直踢踹出去，温妮莎侧身一让便轻松绕过，这一脚猛踹在了温妮莎身后那名分身的腹部，将他踢成了一只虾子的形状，倒飞了出去。

两人的近战搏斗技艺都相当出色，且力气惊人，光是拳脚带来的杀伤力就足以把这些分身们打回原形。

一樱一银两位少女，她们从未配合过，临场发挥的配合却极为默契，就好像她们私底下练习过很多次一样。

彼此之间，一个眼神一个动作就知道对方要做什么，是出拳还是出腿，往哪个方向出，是鞭腿还是直踹，自己又该往哪个方向躲。

这样的藏招打得特瑞尔的分身们猝不及防。

就在他们熟悉了两人的战术后，防备着她们身后藏着的发起攻势之际，两人又改变了战术，不玩这些弯弯绕绕，直接打，两种战术转换得丝滑无比且无迹可寻，就好像两人之间有心灵感应一样，彼此都能知道彼此到底在想什么，下一刻会做什么。

很快，十多个分身就全部被她们两人揍趴下了，这些不能继续战斗的分身化为阴影，沉入地表，在地面上留下了一道深黑的痕迹。

“看样子这些都是假身，真身从一开始就躲起来了，又或者说……”艾茜菲丝瞥了眼地面上的一处阴影痕迹，像是踢毽子一样将一块石头踢起来，踹了过去。

“从一开始，真身就在假身里伪装成假身，假装挨打覆灭。”

石子还未砸到那道阴影痕迹，一道黑影凭空而现，从阴影钻了出来。

“银发的小姐，你是怎么发现这个是我的真身的？”特瑞尔重新戴上礼帽，语气中很是不解。

“你藏身的那处阴影比其他阴影更加厚重哦。”艾茜菲丝笑着道破。

“……你的观察能力很细致嘛。”

“你的分身已经全部被我们击溃了，但你看上去好像还有后手？”艾茜菲丝挑了挑黛眉。

“这是自然。”特瑞尔抬起双手。“事实上，我从一开始的目的，就是为了让你们击溃我的分身，如果不这么做的话，我接下来的计划可就难以执行了。”

“两位美人，可曾听说过术魂【苍影】？”

“【苍影】？”温妮莎蹙眉，这个倒是在原作中不曾看到过。

“没错，我们家族世世代代研究【苍影】术魂，你们很快就能亲身体会，【苍影】的威能了。”

特瑞尔摊开手，只见，之前被分身被击败留下的阴影起死回生，一点点汇聚在他的手心中，形成了一颗黑色的不稳定球体。

“就让你们见识见识，我们家族对这个术魂的开发与独门技艺！”说着，特瑞尔将黑球摁进了自己的心口。

他的周围浮现出了极强的暗物质风暴，随着他的一招一式，化为黑色的龙卷。

温妮莎黛眉微蹙。

她感觉到了一股极强的暗元素之力。

这个术式的效果应该是强化自己，让自己的攻击带有暗元素魔法。

特瑞尔冷不丁的笑了几声，欺身而上，袭向了两女。

温妮莎在前，朝着特瑞尔甩出了页锤。

特瑞尔身手敏捷，身影拖着一条黑色的月影一跃而起，从空中朝着地上的温妮莎发起突刺。

温妮莎收回页锤，将特瑞尔的拳爪拦下，却是在这一刻，她的身后浮现出了几道黑影，几名分身从中走出，袭向了她身后的艾茜菲丝。

眼见着温妮莎即将挡不住特瑞尔拳爪上附带的暗元素魔法，艾茜菲丝上前搂住了温妮莎的腰，将她轻拽回来，脱离了特瑞尔的压制，将她甩向了身后的分身。

温妮莎明白艾茜菲丝要做什么，任凭艾茜菲丝把自己当成武器甩，自己则伸出双腿，将沿途倏然逼来的分身全部踢飞。

艾茜菲丝负责搂着温妮莎旋转，温妮莎负责踢人，两人的发丝混合在一起，彼此之间都能嗅到对方的发香与体香。

将周围的分身全部踢翻后，艾茜菲丝放下了温妮莎。

那些被击溃的分身阴影再度被特瑞尔收集起来，增强了自己的力量。

“这样下去不是办法，越拖越对我们不利。”温妮莎给艾茜菲丝使了个眼色。

“他身上的暗元素有很好的保护效果，近战攻击对他无用，反而会伤到我们自己，除非……”艾茜菲丝回眸看了眼温妮莎，眼角带着一丝笑意。

温妮莎明白了艾茜菲丝的意思，收回视线。

两人一致决定，速战速决。

压制着诸多手段的二人主动发起了攻势，艾茜菲丝在前，温妮莎在后。

“哦？虽说我不怎么讨厌女士主动。”特瑞尔明显还没有意识到问题的严重性，仍打趣的笑着。

正当他以为两人这是黔驴技穷的时候，艾茜菲丝在距离特瑞尔五米的距离陡然蹲下。

特瑞尔愣了一下，心中有种不好的预感，果不其然，在艾茜菲丝的银丝拖着惯性垂落的瞬间，他就看到了拿着锤头对准了他的温妮莎。

“来，笑一个哦。”温妮莎笑眯眯地歪了歪脑袋。

【强光术】

“咔！”闪光爆裂，剧烈爆发的强光让特瑞尔哇哇直叫，他甚至感觉有火焰在灼烧自己的眼球。

光元素对暗元素有着很强的压制效果，换作是只有温妮莎一人，特瑞尔一定反应得过来，可被艾茜菲丝挡住了动作前摇，相当于这一发【强光术】是零帧的。

而且，这发【强光术】威力非同小可，甚至让特瑞尔感觉眼球都快烧起来了。

特瑞尔根本没有时间反应，猝不及防中了个满的，被暗元素裹挟的他疼得大吼大叫，身上的暗元素竟在这一刻被温妮莎释放出的强光照得顷刻覆灭了。

艾茜菲丝眼神闪过一抹古怪之色，她知道【强光术】对暗元素有很好的压制，可这效果也好过头了。

不过……

事实上早在之前挨了一下温妮莎的【强光术】的时候，她就意识到了，温妮莎的光元素亲和力非常高。

要她评价，将之称为恐怖也不为过。

不过现在显然不是想这些的时候。

艾茜菲丝收起想法，手一挥，一直插在战场边缘被忽视的某把圣剑得到了命令，从特瑞尔的身后贯穿了他。

“啊啊啊！该死的！”圣剑上燃起的烈火让特瑞尔嚎叫不止，痛觉源源不断的传导入他的神经。

“你们两个，臭女人！”特瑞尔不甘的怒吼道。“竟然用这种卑鄙下作的方式来取胜！”

艾茜菲丝与温妮莎互相看了互相一眼，都从对方的目光中看出了不想与这个虾头的家伙继续多说废话的意思。

二人并肩站立，动作出奇一致的上前一步，同时抬起脚，一脚踹在了特瑞尔的脸上。

白色长筒高跟靴与黑丝露趾高跟鞋分别占据了特瑞尔的半张脸，将他踹飞出了地下遗址。

这一脚，两人都牟足了劲，将自己剩下的全部力气都使出去了。

本就受了重伤特瑞尔自然是活不下去了，被判定为淘汰，落地的那一瞬，令牌破碎，被传送出的秘境。

“呼呼……”艾茜菲丝撩了撩自己的发丝，松了口气，对于特瑞尔这个垃圾，她有一万种解决掉对方的方式，但无一例外都会暴露自己的身份，引起不必要的麻烦，能这样毫无代价的把对方淘汰掉自然是最好了。

不过还不能大意，万一这儿还蹲着其他人，准备袭击她们俩呢？

温妮莎也是这样想的，没有放松警惕，直至过去了好一阵子，两人才退出了警戒状态。

艾茜菲丝看向温妮莎的背影，嘴角不自觉地勾了起来。

她能感觉得到，这位容貌与自己平分秋色的绝美少女与自己一样，没有出全力。

她的身上与自己一样，也藏着许许多多的秘密。

艾茜菲丝舔了舔唇瓣，她现在对温妮莎的兴趣与好奇超过了所有她所见的其他女孩。

而且，还经历了之前与对方默契十足的并肩作战，以及对方为了还自己人情帮自己挡下攻击的事情。

艾茜菲丝注视着温妮莎，回想起之前两人默契十足的并肩作战，她们分明是第一次见面，却在关键时刻都选择毫无保留的将信任与后背交予对方。

一想到这些关联记忆，她仿佛就能嗅到这位少女白茶花混杂着薰衣草般的发香。

她感觉自己的心口产生了几丝她从未有过的悸动。

这是前世今生的她都没有过的体验。

前世，她没有遇上过温妮莎，也没听说过这个人，这一世遇上了。

她不知道是什么样的蝴蝶效应导致她们相遇的，但令她难以置信，这个世界上真的存在着一个完美长在她的审美观上，值得信任且与她心有灵犀，品性还让她如此满意的少女。

以至于跟她比起来，其他绝色就是再美艳动人，艾茜菲丝也没法拿她们与温妮莎相提并论。

就宛如萤烛之火赛当空皓月，在皎洁的月光下，一切光辉都显得黯然失色。

这是除了重生带来的记忆以外，唯一让她觉得重生值得的地方。

“配合得不错哦，小姐。”艾茜菲丝主动走到了胸口微微起伏的温妮莎跟前，悠扬伫立，一双好看灵巧的眸子犹如一只美丽的公主猫。

“虽说秘境里不得组队，但我们是以多打多，迫不得已，没办法的事情，我们现在也算是并肩作战过的伙伴了吧？”

“不过，作为并肩作战过的伙伴，我们貌似还不知道彼此的名字呢~？这会不会不太合适呢？”艾茜菲丝笑脸盈盈，意思不言而喻。

“我叫艾茜菲丝?盖拉图斯，卡梅拉王国的贵族，你呢？粉色头发的小姐姐？”

“一介帝国的村姑，没什么可以值得自我介绍的。”对方自我介绍以后，自己无动于衷不礼貌，但温妮莎没有说出自己名字的打算。

“过分诶，我都做自我介绍了，小姐你却只字不提自己的名字，这不是很没礼貌吗？像粉发小姐你这样的淑女，真的能容忍这样的事情吗？”艾茜菲丝嘟了嘟嘴，敏锐地发现了温妮莎的秉性，直击要害。

“……我不是贵族，只是个没有姓氏的帝国村姑。”

“这跟我想要知道小姐姐你的名字有关系吗？”艾茜菲丝笑眯眯地道。“我也不过是个子爵家族的后裔，没比村姑高到哪里去哦。”

“……温妮莎。”温妮莎犹豫了片刻，说出了自己的名字。

对方不也没说真姓氏么，她藏了姓也没错。

她并不害怕艾茜菲丝在进入学院之后查自己的名字查不到。

如若查不到，她也只会觉得自己骗了她，没告诉她真名。

不过那又如何？

真名她告诉她了，查不到那是她自己的事情。

等进了学院，温妮莎就人间蒸发了，到时候她随她怎么找，反正找不到自己头上。





95~我回来辣！


“温妮莎么？”艾茜菲丝婉转的笑了笑，眸子宛如紫葡萄酒般甜蜜而又醉人心扉。“我终于知道你的名字了呢，温妮莎小姐~”

“温妮莎小姐，你用的【术魂】，是【圣使】吧？可是我为什么没看见你释放过任何治愈系的法术呢？”艾茜菲丝询问道。

来了。

温妮莎知道对方是想套出自己更多的信息，以便哪怕自己告知她的不是真名，今后也能更方便地找到自己。

这种时候，多说多错，以面前这个两世为人的老人精的阅历，自己说出哪怕一个字也许都能让对方获得有效信息。

“没这个必要。”温妮莎不正面回答。“最后不也是有惊无险。”

“而且我的魔力也只够一次【强光术】了。”

“哦，原来是这样啊，那之前从烟雾中飞出的那些羽毛，温妮莎小姐作何解释呢~？”艾茜菲丝笑眯眯地注视着温妮莎，这个笑容，给人一种她什么都看透了，只是她不说的感觉。

“羽毛？”温妮莎蹙眉。“什么羽毛？”

就算艾茜菲丝这个老六观看了全程，也不一定看清了自己释放【圣王洗礼】的全过程，她当时释放得很隐蔽。

所以这很有可能是对方在诈自己。

“【圣使】加上羽毛，呐呐，温妮莎小姐你知道我想到了什么吗？”

“我不是很懂你想表达什么。”尽管心中冒起了冷汗，温妮莎表情带着疑惑，没有丝毫的破绽。

“另外，艾茜菲丝小姐是么，我想我们没有熟络到可以进行这般知根知底的闲聊吧？”

“无论你之前看到了什么，是眼花了还是怎么了，都与我无关。”

“我不想了解你的秘密，也请你，不要总是试图打探别人的秘密，这很没礼貌哦。”温妮莎扬起视线，意味深长地说道。

这话直接点明了，谁身上都存有秘密，只是有的人身上的秘密更多，更劲爆，更不能被发现罢了。

在这个问题上，她们两个是一路人。

“原来如此，温妮莎小姐不喜欢没礼貌的人是么？”艾茜菲丝倒是很识趣，丝滑的将这个话题一笔带过了，就好像她刚才真的只是随口一问，对这话题没什么兴趣一样。

“我想没有人会喜欢不礼貌且没有距离感的人吧？”温妮莎挑了挑黛眉。

“那，意思是我成为这样的人，就有机会接近温妮莎小姐了？”

“不，艾茜菲丝小姐，你已经没有机会了。”

“嗯哼~小姐姐，给个姬会嘛，你看，之前是我不够了解你，所以才惹你不快了，可是你总得让我更多的了解你，我才能知道你喜欢哪种相处模式，喜欢哪种类型吧？”艾茜菲丝理由说的头头是道。

“说起来，可不可以问一下温妮莎小姐钟意的类型是哪一种呢？”

这话听着是不是有点耳熟？

温妮莎黛眉皱了皱，貌似在列车上的时候艾茜菲丝就与自己谈论过这个话题，不过她应该不知道就是了。

“艾茜菲丝小姐，你现在的问题就显得很冒昧呢。”

“有吗？我不觉得哦，这也是为了更好的了解温妮莎嘛，你都不让我了解你，你怎么知道我们两个不合适做朋友呢？”艾茜菲丝笑得很是明媚。

“抱歉，艾茜菲丝小姐，请你谅解，我不是那边的人。”温妮莎忽的倒退了一步，一副要与艾茜菲丝保持距离的样子。

“温妮莎小姐在说什么呢，我只是很欣赏温妮莎小姐你这个人而已，觉得你品性很不错，是个值得结交的朋友哦。”艾茜菲丝主动上前一步，凑到温妮莎跟前轻声道。

“温妮莎小姐干嘛反应这么大啊？我这不是还什么都没说吗？而且，你又怎么如此确定呢，有没有听说过一句话，叫……”

“恐同即深柜。”艾茜菲丝那双紫眸仿佛充斥着异样的魅力，她深深地嗅了嗅温妮莎身上的气味，好像是要将这股味道永远的记录下来一样。

温妮莎再度退后了一步，面前这个银发的小妖精让人心痒难耐，以至于她有些不敢与对方对视。

见到温妮莎这副底气不足的样子，艾茜菲丝心里更高兴了。

哼哼~某位漂亮的小姐明明有这方面的趋势，而且还相当的明显，可就是碍于世俗的眼光，不敢承认。

看样子需要自己一点点的引导她，让她认清自己真正的取向呢~

艾茜菲丝心里盘算着如何将温妮莎也拉入自己的行列，可是温妮莎根本就不需要艾茜菲丝来刻意引导，她喜欢的是哪个性别她自己能不知道吗？

只是不想被艾茜菲丝这个丧门星缠上，装成直女罢了。

“温妮莎小姐为什么老是躲着我呢？”

“我记得我之前有说，不喜欢没有距离感的人吧？”

“是吗？只是这样而已吗？”艾茜菲丝不依不饶。“可我怎么看温妮莎小姐你的脸色不太对劲啊？”

“不单单是不喜欢没有距离感的人吧？难不成是害羞了？”

“请別说这些奇怪的话。”

“噗噗，温妮莎小姐这样可不行呢，一眼看得出的纯情，应该连恋爱都没有过吧？”

温妮莎沉默了，一脸古怪的看着艾茜菲丝。

按照这个时间点，艾茜菲丝也没有吧？

目前为止，无论是前世还是今生，艾茜菲丝都只有撩别人的经验，不也一样没有恋爱经历吗？？

小雏鸟罢了，却在自己面前装起了恋爱大师，唬谁呢？

“真是可爱呢~”艾茜菲丝背负着双手，娇软的身体略微前倾，柔如绸缎般的银色发丝顺着她的肩头垂落而下，明媚的脸上满是挑逗的意味。

但凡是个男人都不可能受得了一位顶级美少女这样的撩拨。

温妮莎略微撇开目光，故作出一副故意打理发丝的样子，可一想到面前这位是个女海后，瞬间冷静了下来。

“我在想，艾茜菲丝小姐是不是对每个见到的漂亮女孩子都说了同样的话。”

“好过分哦，温妮莎小姐怎么可以怀疑人家呢？”艾茜菲丝作出一副泫然欲泣楚楚可怜的模样。“人家对温妮莎小姐可是真心的哦。”

嗯，的确真心，这个真心的对象有点多。

“难道温妮莎你不相信么？”

“嗯，我相信。”温妮莎颔首。“或许艾茜菲丝小姐理解的真心与我理解的有所不同吧。”

“泛滥的真心，可不叫真心哦。”

“那，如果不泛滥的真心呢~？”

温妮莎眸子不咸不淡的瞥了眼艾茜菲丝。

这个海后会专情？可能吗？

她甚至能想象得出艾茜菲丝舔着唇瓣说出“我不会为了你这棵常青树放弃整片森林的”这种话的画面来。

不再回答艾茜菲丝，温妮莎看了眼遗迹外面，阳光映入昏暗的遗迹，仿佛要将这久不见天日之地一处处灼燃。

望见此景，温妮莎的嘴角泛起一抹好看的弧度。“差不多了。”

“差不多了？”艾茜菲丝不解其意。

“艾茜菲丝小姐，道别的时候到了。”温妮莎笑了笑。

艾茜菲丝也反应过来温妮莎指的是什么了，看向遗迹外的阳光，这才发现已经天亮了，而且已经到下午了。

就在此时，一声轰鸣沉重的钟鸣声，温妮莎与艾茜菲丝同时抬起头，她们发现自己身上的令牌飘了出来，化作一道光环困住了她们，不让她们再作移动。

温妮莎明白过来，这就跟考试结束了，用铃声让考生们全都停笔一样，用这种方式让所有还在打斗的考生停止打斗，并且保护他们。

“卡瑞里曼新生入学考核结束，在此恭喜所有如今还在秘境中的考生们哦，哦不，现在，应该正式称呼你们为学员，欢迎你们加入卡瑞里曼学院。”导师的声音通过令牌传达到了每一个秘境内的考生耳中。

“之后，会将你们送出秘境，静候成绩即可。”

“恭喜哦，温妮莎小姐。”艾茜菲丝笑眯眯地看着温妮莎。“虽然我还有很多话想与你说，不过来日方长，对吧？”

“今后，咱们见面的机会还有很多，不急于这一时呢。”

“我看，没这个必要了哦。”温妮莎轻声一笑。“如果不出意外的话，艾茜菲丝小姐，我两个今后应该不会再见面，也不会有任何的交集了。”

“哦？是吗？”

“我们拭目以待哦。”温妮莎提着裙摆，一脚跟置后，欠身朝着艾茜菲丝行了一个典雅得体的淑女告别礼。“就此别过，祝您一切顺利。”

“还有……”

“勿念。”

言毕，没听到艾茜菲丝继续说什么，温妮莎就感觉自己的视野被一片空白所裹挟。

又或者说艾茜菲丝说了什么，但她并没有听到。

她感觉自己的身体被裹挟着不断往下坠。

传送的地点应该是王国秘境的入口处，在秘境考核结束之后，会根据考生们各自的国籍，将他们传送到相应的位置。

不过这个传送是随机的，并不知道会被传送到王国秘境的哪个入口。

加上秘境考核淘汰了绝大部分的人，留下的人十不存一，如若自己与艾茜菲丝传送到一个入口点，一眼就能被看到，到时候自己伪造的“帝国村姑”身份就露馅了，虽说艾茜菲丝大抵也没信，但这本就是给自己的身份打得烟雾弹而已。

至于她会不会翻车？

自然是不会的。

知道她为什么算着时间，卡着在第二天换温妮莎上场吗？

就是为了这一刻。

昨天下午，到现在，正好一天的时间！

一切都在她的计算之中，没有丝毫的偏差！

就是现在！

温妮莎双手呈祈祷状，天使的光泽一点点从她的身躯上散去，一阵浅樱色的辉耀离她而去。

吼吼吼，孩子们，爷又回来辣！

也是在转换完成的瞬间，传送落地，文尼睁开眼的瞬间，抹了一把头发。

“嚯嚯，本少爷，堂堂归来！”

MVP胜利结算动画，播放！

文尼的脑中自动播放起了音乐，而他则随着音乐扭了起来。

芜湖！嘟嘟嘟嘟嘟！

赴汤蹈火，赴汤蹈火啊！

就在他想要摆个帅气的姿势以庆祝自己通过考核的时候，疼得他眉头瞬间崩了起来。

坏了！变回来以后，他的伤也跟着回来了！

嗷嗷嗷！

文尼高举双手的动作僵住了，连带着脸上的得瑟也变得扭曲而痛苦。

一旁看了全过程的其他通关考生眉头一皱，心里骂了句玛德纸张。

……等等，这人怎么看着恁眼熟呢？

在看清与自己一同通过考核，传送刀入口的蓝发少年是谁后，这些其他王国考生们都是一脸的不敢相信，还以为自己看错了。

不是，文尼？？

本来拼尽全力奋战到最后的考生们还是很得意的，一来入学了卡瑞里曼学院，这是可以吹一辈子的事情，二来这也证明了自己的天赋与努力。

一看到文尼，整个人都不好了。

不少人诧异之余，长吁短叹这一届的入学考核原来含金量这么低，怪不得自己能通过，心里有些庆幸，但也有些失落。

“哦哦，哦哟嗷！”发出几声怪声后，文尼才从呲牙咧嘴的表情缓过来，与其他人一样左顾右盼，看看与自己一届的其他天之骄子们都长什么样。

他不知道的是，其他人在看到通过考试的人有他以后，整个人都不好了，甚至对自己的实力产生了怀疑。

要说他们不开心吧，过了卡瑞里曼入学考核的独木桥，要说他们有多开心吧，与他们一起通过考核的人里面有文尼。

一时间他们有些茫然，这样意思是不是文尼跟他们是一个档次的？？

而在这个王国入口落地的还有一个人。

文尼也注意到了她。

不错，正是艾茜菲丝。

哟，这不牢茜么？刚分开就见面了啊？

艾茜菲丝并没有注意到他，又或者说艾茜菲丝的注意力完全不在他身上。

银发少女的目光在人群中快速扫过，似乎是想要搜寻到某个人一样，不过让她感到有些许失望的是，那个人果然没有出现在王国入口的学生行列中。

啧啧，这个海后女主，怕是又在观望入学的新生里有没有看得过眼的女孩子，物色新的水晶宫呢。





96~是哪个安娜呢？


啧啧，这个海后，还真是死性不改呢。

一想到她在秘境中对自己的发言，文尼就有些想笑。

前一秒还海誓山盟海枯石烂，下一秒出了秘境就开始物色其他新的小姐姐了。

唉，主角。

唉，真虾头。

文尼很是细节的取出了一瓶劣质香水，这瓶香水是他还在卡梅拉王都的时候顺道购买的限时降价产品，要说品质差也不至于差到哪里去，但肯定是比不上那些名贵香水的。

随意在自己身上喷了几下，盖过气味，然后故意经过她的面前干咳了几声，以唤起艾茜菲丝的注意力。

艾茜菲丝起初并没有注意到文尼，大概是她想得实在是太专注了，外界不相干的人完全不能引起勾起她的注意力。

想什么人呢，这么出神？

文尼有些乐了，故意在艾茜菲丝面前来回磨蹭，还吹起了口哨。

终于，艾茜菲丝意识到眼前这个晃来晃去的人影并不是碰巧经过自己身前，而是有意为之了。

回过神来就嗅到那一股子气味都透露着廉价气息的香水，眉头更深了，抬眼看去，是一个面相熟悉的蓝发青年。

艾茜菲丝皱起了好看的眉梢。

“文尼少爷，我没记错的话，回卡梅拉王都的马车不在这里搭乘。”

“哎哟？这不大姐么，你也通过考核了？恭喜恭喜，运气挺好啊，还跟我一起都被传送到这个入口，真巧真巧，咱俩可太有缘了。”文尼装出一副才发现艾茜菲丝的样子，惊奇的道。“不过，你说什么马车啊？我又没有什么亲人需要报喜，干嘛要回去啊？”

“……最终决赛的时候，最后一天，你在哪个区域？”主角也不愧是主角，展现出了超强的接受能力，吸收了文尼话语中的意思，艾茜菲丝略作思索询问道。

“反正没跟你在一个赛区就是了。”文尼收起了之前打趣的嘴脸，瘪了瘪嘴。“以艾茜菲丝小姐你的小心眼程度，要跟你在一个赛区，我恐怕已经螺旋升天了。”

“哎，真不是我说你啊，艾茜菲丝小姐，哦不，艾茜菲丝同学，咱们今后就是好同学啦，看在今后的同袍之情上，老兄我劝你一句，做人啊，要大度。”文尼一副老神在在的样子装起了老师傅，好像之前在秘境里被艾茜菲丝追着撩的人不是他一样。

“据研究表明，小肚鸡肠的人啊，那是什么都小，心眼小，气度小，还有……”说着，文尼眼神贱兮兮的瞥了眼艾茜菲丝的小笼包。“说真的啊，你要是大度点，也不知道有这种烦恼啊。”

“文尼同学。”艾茜菲丝嘴角挂着勾人却又瘆人的笑。“秘境里没吃上的那顿毒打，你想现在补上吗？”

“哎哎！你看你，我刚刚说了什么啊，你这不自己又证实了自己心胸狭隘嘛，哎，知道为什么咱们欣形容气度小的人要叫做心胸狭隘不？诶，这是门学问嘛，现在看来多少还是有些道理的，你不觉得吗。”文尼说话的同时还瞥了眼自己的身后，确保学院导师在朝自己这边走来，艾茜菲丝不敢直接打自己，这才壮着胆子继续说下去。

“不能生气啊，艾茜菲丝同学，你越气，心胸就越是狭隘，心胸越是狭隘嘛，你懂的啦。”

“我有个修女朋友深谙此道，她将这个诀窍秘法教给了我，本来是不打算传授给别人的，今天我是看在咱们俩未来的同学情分上，想着同窗一场，这才告知给艾茜菲丝同学你的，你知不知道我的苦心啊，唉，算了，我也不指望你能理解我的一片苦心。”

知道艾茜菲丝没有揍他的可能，文尼就放心了，继续输出。

他可还没忘记秘境里的时候艾茜菲丝这个家伙是怎么下头他的。

他王都驰名大恶少有朝一日居然被女孩子撩得不要不要的，这口气他能忍？？

不能，所以他要好好的出一口恶气，把秘境里艾茜菲丝从他身上讨到的便宜全都占回来。

“修女朋友？”艾茜菲丝似是想到了什么，之前明晃晃的瘆人目光全都消失了，取而代之的是一种探究意味的神色。

“说起来，文尼少爷，你说你的包扎技巧，就是跟你的那位修女朋友学的么？”

“怎么？”

“没什么，只是想着能不能把你的那位修女介绍给我认识认识呢，我对她很感兴趣呢。”艾茜菲丝笑意盎然。

“这我可办不到，人家远在王国呢，而且近些日子出差了，我现在上哪找她去啊？”文尼摊了摊手。

“去哪出差了？泰瑞尔帝国？还是大公国？总不能是去部落了吧？”艾茜菲丝问道。

“这我怎么知道啊？”文尼双手环抱。“人家又不是我的谁，总不能去哪儿都要提前向我打个报告吧？”

“哦？那可以告诉我那位修女小姐的名字吗？没准儿我认识哦？”艾茜菲丝上前一步强势地询问道。

“放心，我可以肯定你们两个不认识。”

“你不说出来是谁，我怎么知道我认不认识呢~？”艾茜菲丝偏着脑袋，额前垂落几缕银色的发丝，如星辰般的眼眸饱含深意的注视着文尼，仿佛文尼所有藏住的心思都被这双眼睛看了个透彻。

这就是主角的气场么？

“那行，告诉你吧，她叫安娜，行了吧？你不认识吧？”文尼退后了一步，哪怕是气场远弱于对方，也要昂首挺胸。

“安娜？全名呢？”

“没有姓氏，人家不是贵族。”反正王都叫安娜的这么多，大街上喊一声安娜可能有十多个女孩子回头，文尼想着总不能艾茜菲丝个个都认识吧？

“安娜啊？”艾茜菲丝思索了片刻，随即笑容笃定的道。“卡梅拉王都教堂的确有叫安娜的平民修女，但只有三个，一个早已年老，即将退休，一个前些日子犯了些错，被关了禁闭，还有一个是个肥胖的中年女人。”

“好像没有因为什么事务而出差的啊？”

“你又不是教廷的神职人员，你怎么知道没有啊？你能时刻掌控教廷的人事变动啊？”文尼心头一颤，他是真没想到艾茜菲丝居然对王都的教堂神职人员们这么清楚。

当然，这也有可能是对方想要炸胡，其实她对此根本一无所知，故意编排一些不存在的人来诈自己。

“而且，教堂内部的神职人员名单也不是想拿就能拿到的，你又不是神职人员，是怎么知道得这么清楚的？”

“因为这本就不是什么难事啊？”艾茜菲丝露出了一个深长的表情，因为对方两世为人的演技实在是太好了，加上文尼段位太低，完全分辨不出她到底说谎了没有。

怎么感觉有点不对，为什么反过来了？？

刚刚明明是自己一直在进攻艾茜菲丝，现在怎么突然之间就被掌握主动权反攻了？？

“各位考生，不，现在应该称呼你们为学员们，你们能来到这里，证明你们都是靠着自身实力跻身前列的优秀佼楚，无需自谦，你们无疑是整个大陆这一辈人中最优秀的存在。”白胡子导师拄着拐杖来到了众人跟前，夸赞道。

“这一届的竞争尤为激烈，存留到最后的考生一共有四百九十八个，也就是说，这次的入学考核不会有任何考生因为分数排名问题而被淘汰。”

闻言，所有学员都松了口气，面露欣喜之色，当然，也有部分对自己的实力绝对自信的面不改色。

导师训话，学员们也停止了喧哗。

“之后，你们会在这里代上一天，等我们将排名榜单弄出来以后，会有学院的船只将你们接上卡瑞里曼学院本部。”

“在这里，我代表卡瑞里曼学院欢迎各位入学。”

“今晚，学院为各位通关了考核的学员们准备了宴席，为诸位接风洗尘。”

贵族们的宴会文尼是不怎么喜欢凑热闹的，但有好吃的就不一样了，反正是免费的，不吃白不吃。

望了眼德行，没有增加。

啧，那刚才自己不是白费口舌了啊？

难不成是艾茜菲丝被自己下头惯了，弄出抗性了，一般的下头言论都没有办法爆出她的德行了吗？

无趣。

知道继续说下去也爆不了德行了，文尼瘪了瘪嘴，只能扫兴的放弃了，自己先回房间去休息了。

他打算一觉睡到晚饭饭点，在秘境里熬了一天了，兴奋之余，他也累坏了。

现在回想起来，他居然真的通关了卡瑞里曼的入学考核，凭借自己的力量入学了，想想就感觉有些不真实。

咳咳，倒也不是完全靠自己的力量，稍微，小小的借助了一下磐冰之牙与温妮莎的力量。

不过问题不大，结果是好的就行了。

文尼回到房间睡觉，等睡到天黑了才有导师过来将他叫起来。

迷迷糊糊地走到宴会上，文尼打了个大大的哈欠。

这回宴席精简了不少，没有那么鱼龙混杂了，大概是因为杂质全都给剔除了，留下来的都是真正有天赋有实力的人。

在场的人有平民也有贵族，对于这些平民学员，贵族们对他们的抵触也会小很多，毕竟这些平民学生尽管出身不如他们，却是硬生生凭借自己的硬实力上了与自己一样的赛道。

除了一些贵族观念很重的贵族以外，其他贵族不管心里瞧不瞧的上他们，表面上都摆着一副友善的态度，能结交就结交。

进了卡瑞里曼学院就相当于是稳了，等于是下限就固定在那儿了，差也差不到哪里去，多一个朋友总比多一个敌人强，就是不想结交，也不要闹矛盾。

指不定人家今后飞黄腾达了呢。

这一顿饭文尼吃得也还不错，不仅仅是菜色丰富合他口味，更是因为这一顿饭白眼放的少，基本上没怎么吃。

甚至还有不少平民学员上来主动与他攀谈。

文尼一开始还以为自己又吸仇恨了，不想这些过来攀谈的平民学员们都对他没有恶意，真的就只是想来问几句。

当然，大多数都是好奇自己怎么过的入学考核。

文尼大概是知道他们的想法的，能走到这里的，天赋与努力肯定是一个不缺的，他们内心里对自己的实力都有些许骄傲，文尼的入学无疑是让他们对自己的实力产生了些许怀疑。

“真没想到啊，那个文尼居然通过了考核，大哥，你觉得这事怪不怪？”宴席中央，一名俊朗不凡的青年淡定的吃着牛排，他身旁坐着的另一位贵族青年小声问道。

“怪，但不至于是意料之外。”俊朗的青年切着牛排，不在意的说道。“终归是女神的后裔，有那么些压箱底的绝招也不算奇怪。”

“可是外界不一直都说，文尼是冒牌的女神后裔，法叙莉丝家事实上已经绝嗣了么？”青年不解。

“埃德拉，我不是常跟你说，不要老听别人怎么说，要用自己的双眼去见证么？”青年扯过一张餐巾，优雅的擦拭嘴角。“你的眼睛存在的意义，就是时刻告诉你，凡事不要只靠道听途说。”

“是，我知道了，大哥。”

“而且，你看这里的学员们，也有不少是平民，他们在没有任何资源倾斜的情况下，与我们站在了同一个舞台上，包括那个文尼也一样，他们之中每一个，都有自己的可取之处。”说罢，青年带着自己的小弟离场了。

这一顿饭文尼吃完了，不过他并没有看见艾茜菲丝。

文尼也不在意那位速通玩家，吃完饭以后含着根草就到处溜达，溜达完了就回去睡觉了。

一觉睡到天亮，卡瑞里曼学院负责接送新生的船只就到了。

来自卡梅拉王国的学员有九十六个，一直以来，卡梅拉王国每年入学卡瑞里曼学院的学员数量一直都排在第二，仅次于泰瑞尔帝国，今年也并不例外。

剩余的四百个学员泰瑞尔帝国占了大头，剩下的就是大公国，部落，以及一些非人类族群，它们与人类的关系不算太过敌对，甚至还有一些贸易往来，譬如精灵，矮人什么的。

但唯独不可能有魔族。

魔族在很多种族眼里都是极度危险的，他们的术魂相当邪乎，侵略性十足，动不动就会直接或者间接掀起腥风血雨，是大陆最不稳定的因素，基本上没有种族愿意与魔族有往来。

而因为古泰瑞利斯帝国的覆灭，基本上所有人类国家都与魔族是敌对的，非人类族群，如精灵们，也对魔族非常警惕，生怕他们会将战争的魔爪伸向和平的精灵之地。

文尼走上这艘豪华的大船，这是一艘魔能动力船，比之前的马车还要豪横。

在所有学员上船后，大船离港启航。





97~不是，你们怎么都看着我啊？？


卡瑞里曼学院总部位于北部大陆与南部大陆的交界海的一处群岛上，学府位于群岛环绕的主岛，其余岛屿各司其职，众心捧月般包住中央的主心岛。

北部大陆是魔族的领地，南部大陆分布着人类诸国，矮人王国以及精灵之森等较为爱好和平的种族。

卡瑞里曼学院建立在魔族与人类诸国的交界之海上，据说之所以能在魔族的眼皮子底下存活这么久是因为卡瑞里曼学院留存着古泰瑞利斯帝国时期建立的护院大法阵，一旦遭到进攻，众多岛屿将形成无懈可击的防海魔链，将主岛层层保护起来。

去往卡瑞里曼学院的这些日子比去往考核秘境的日子好过多了，也不知道是不是因为船上的设备更为豪华，还是因为大家的心态变了，从一开始忐忑不安的焦虑晋升，到现在入学无虑，心中的大石头落下了，心情也变得愉悦起来了。

文尼这几天也过得挺滋润的，纵然船上的餐食对于那些大贵族少爷们来说相当平淡，可对于他来说却是难得的珍馐美味，他感觉自己从来没吃得这么好，活得这么有质量过。

整天什么事都不用做，在船上随便溜达溜达，没事去娱乐区打几圈牌，下几盘棋，累了就睡着，饿了就去餐厅吃二十四小时无限量供应的甜点。

活得太滋润啦，他梦想中的生活不就是这样的吗？？

一切努力与奋斗，都是为了未来的自己能过上这样衣食无忧的奢靡生活不是吗？

以至于船只抵港，到站的时候他都有些恋恋不舍，不想下船。

讲真的，他一个声名狼藉的没落贵族比平民没好到哪里去，甚至有些地方比平民学员的起始点还要低，要是能一直过这样的生活，他何苦千里迢迢绞尽脑汁的考入卡瑞里曼学院呢？？

这样一想就更遗憾了，要是他穿越的是一个大贵族家混吃等死的二少爷就好了，反正未来也不用他来挑大梁，什么都不用干，只需要在家混吃等死就行了，什么事情都有家族帮他兜底。

然而可惜他不是，穿越成了人人喊打的原作恶役炮灰男，一切都得靠他白手起家。

一想到这里，文尼就很气愤，那个可恶的女神除了在他血脉觉醒的时候来露了个面，刷了一波存在感，扔一句“法叙莉丝家今后就靠你了”以后，就再也没有出现过了。

不是，你就是要让我振兴家族，好歹给我点好处与能力跟魔法道具吧？什么都不给，指望我白干活儿啊？

那个死老登，不知道他当时有多危险吗？要不是回来的太突然，他真要向那个老登索要点报酬才行。

昉晖女神嗷，不爆点金币我就是法叙莉丝家的最后一代了，等着断子绝孙吧你！

魔能大船驶过波澜壮阔的海面，一周的旅程过后，到下船的时候了。

大早上吃完早饭的文尼被导师“赶”下船去，恋恋不舍的离开了这艘让他连流忘返的豪华大船。

快乐的一天，从这一刻就结束了。

又要开始为生活而奋斗奔波咯。

我会想你的，豪华大船，想你的豪华天鹅绒大床，想你的无限量供应甜品，想你的娱乐牌局与棋盘博弈，想你的三餐肉蛋奶全齐……

想着想着，文尼在一位导师的引领下，正式踏上了卡瑞里曼学院群岛。

他们是在一座分岛上下的船，船只是不能直接前往主岛的，必须由分岛前往。

负责接应王国学员的是一位看着相当年轻有朝气的青年导师，他热情而健谈，一边带路，一边回答着学员们的各种问题，为他们答疑解惑。

下船的时候，文尼无意间瞥到了另一艘即将抵港的豪华船只，乘坐在那个上面的应该是来自其他国家的学员。

文尼突然想到了原作中的其他女主了，就比如这次在秘境中见到的那位帝国大皇女。

她们应该在这些即将抵港的船上吧？

说起来，米蕾西亚比他们大一个年级，应该早早地就抵达了学院了，她可是学生会长，有很多工作要做，所以必须提前回学校。

处理完了国务，又得回学校处理堆积如山的公务，有的时候真有些佩服米蕾西亚的做事认真与责任心，那位劳模公主殿下可是从不知道什么叫做舒缓压力与放松，好像她的生活只有工作一样。

卡瑞里曼学院所在的群岛之间是由桥梁互相连接在一起的，且这些魔能桥梁随时都可以被关闭，在学院陷入危难的时刻，这些魔能桥梁就会关闭，以确保主岛的安全。

这位青年导师一边引领着好奇地东张西望的新生们，一边介绍着学院内的各种设施。

文尼走在一座魔能桥上，脚下是一层晶莹剔透的蓝荧光桥，感觉这玩意儿有点像前世见过的那些玻璃桥，半透明隐隐可见下方的景物，对于恐高的人来说很不友好。

若是做成全透明的，会给人一种踏空而行的感觉。

不少学员初次体验这种感觉，脸色不太好看，不过看大家都走上去了，自己在原地踌躇不前有些丢人，也只能硬着头皮一起走上去。

不过也有不少学员喜欢这种感觉的，比如艾茜菲丝。

不得不说这片群岛是真的大，走了大半天都没能走到主岛上去，清晨出发的，直至下午时分新生们才赶到主岛。

由于现在还未开学，大部分老生都没回学校，现在学院里只有导师们以及部分老生，然后就是新生们了。

来自各地的新生们在学院的大广场上集合，文尼很快就看到有陆续到场的其他批次新生们了。

学院大广场上伫立着一尊高大伟岸，双手呈祈祷状的白石女神像，在到场之前，带头的青年导师拿出了一份名单，让学员们挨个排好队。

“艾茜菲丝?盖拉图斯同学是哪位？”

“导师，是我。”艾茜菲丝落落大方的出列，今天的艾茜菲丝身着一双黑色短靴，搭配着油亮的过膝黑丝袜与暗金边黑色短裙，上身则是一件白色的女式纽扣衬衫，脑后编着编发，系着一只黑色的大蝴蝶结，绸缎般的银丝长发垂落而下。

“盖拉图斯同学，天赋异禀啊。”青年导师赞许有加的看着艾茜菲丝。“你的总成绩，各项可都是全年级第一啊。”

其余学员们闻言心中都是一惊，虽说艾茜菲丝仪表不凡，但他们都没想到一个子爵家的少女居然斩获了今年的新生第一。

“您过奖了。”艾茜菲丝淡定的笑了笑，似乎对这个成绩并不在意。

“嗯，你站到最前列来。”导师对艾茜菲丝这副处事不惊的反应相当满意，心里琢磨着恐怕卡瑞里曼学院又要出一个妖孽级别的天才了，让她站到了王国新生的最前列。

这下大家都明白了，这队伍顺序是按照总成绩来排的，这下就免不了尴尬了。

入学成绩好的出了一把大风头，成绩不怎么理想的，站在队伍的最末尾脸上无光，别人看过来的视线都感觉像是在公开处刑他一样。

一时间，所有学员不由得都紧张了起来，他们过了最艰难的考核，可对自己的总分到底是个什么层次心里头都没底。

对此，文尼倒是完全不慌，就跟这事跟他没关系一样，小声地吹着口哨。

他是无所谓的，能进学院就行了，毕竟进了学院就意味着自己的下限提高到了一个绝对不会低的档次，至于排名？在意那个干什么？

他还希望自己的排名靠后一点呢，这样不会引起不必要的关注，也符合大众对文尼的印象。

其他人纠结不已的目光有不少都掠过了文尼，文尼也猜的出来他们在想什么，无非不就是在想还好有他这个垫底的在，就是分数不理想也不至于让他们太丢人。

“艾瑞克?扎尔尼曼。”导师念出了第二个名字，一位气宇轩昂的青年走出，被导师要求站到了第二排。

“不错不错，都是未来的人中龙凤啊。”导师赞扬道，不用说，这位就是除了艾茜菲丝以外，总分最高的王国新生了。

扎尔尼曼？

文尼认得这个姓氏，他没记错的话，是卡梅拉王国最具权势的侯爵家族的姓氏，而这个艾瑞克就是扎尔尼曼侯爵家族的长子。

如果是他的成绩位列前茅，王国贵族们大多数都是可以接受的，毕竟艾瑞克可是卡梅拉王国有名的奇才，被誉为是与米蕾西亚一个层次的年轻一辈领头羊。

果然，在艾瑞克走上前后，王国新生听说过这个名字的贵族都不觉得意外，只觉得那就是艾瑞克该在的位置，若不是今年杀出了艾茜菲丝这匹黑马，他甚至可以角逐年级第一的位置。

若是让文尼知道他们是怎么想的，大概会在心里吐槽一句“就算没有艾茜菲丝，今年也肯定轮不到他”这种话。

开玩笑，也不看看今年参与入学考核的都是哪些人，那可是原作里殴打文尼的全明星阵容，在这儿，是龙得盘着，是虎得卧着。

又往后念了好几个王国赫赫有名的贵族学员后，导师清了清嗓子，念到。

“文尼?法叙莉丝。”

这么快就到他了？

文尼皱了皱眉，没想到自己的分数比预料中的还要高，甚至都进王国新生前十了。

在一众王国学员以为自己听错了，反应过来后下巴都要掉地上的表情下，文尼走上前。

“原来如此，女神后裔么。”导师认可的点了点头，给了个鼓励的眼神。“你的家族，复兴指日可待啊。”

不至于不至于。

文尼道了声谢后，站到了前一个人的后面。

他感觉有几道目光在看着自己，转而看过去，第一道是艾茜菲丝的，一如既往的意味深长，让他读不懂其中的含义，第二道就显得有些奇特了，是那位艾瑞克的。

他的目光落在文尼身上，与文尼对视了也没有收回去，而是将他上下打量了一番后，朝着他点了点头，给了他一个很费解的眼神。

“？”文尼不解，他有些看不懂，因为他从没被这样的眼神看过，但可以肯定的是，那眼神中没有任何负面含义，更多的是正面的肯定，习惯了他人鄙夷的白眼的文尼能感觉出来。

正因如此，他才更看不懂了。

这位艾瑞克也算是原作中有名的人物，不过有趣的是，原作中他与文尼没有任何交集，既没有随波逐流跟着众人一起诋毁文尼，也没有在文尼讨伐战中出场。

嗯，论个头，他比文尼高很多，且生的俊逸不凡，气宇轩昂，不经让人惋惜这样的角色但凡不是在橘子游戏里，换个游戏都是主角级别的人物。

之后的名单性质就彻底变了，在文尼前面的几人庆幸自己分数够高，文尼之后念到的学员一个个面如死灰，像是斗败的公鸡似的。

他们知道，不管今天自己排到第几名，头上这顶“不如文尼”的帽子肯定戴稳了。

这下好了，不用争谁积分靠前了，文尼立大功。

文尼看向来自其他国度的新生们，王国队列的旁边就是帝国队列了。

他不出意外的在人群第一列看到了那较为熟悉的黑发紫眸的少女。

是伊莎蒂娅?兰特维尔。

文尼没记错的话，原作中艾茜菲丝站在最前列的时候就一直在盯着人家伊莎蒂娅看，甚至还朝人家抛媚眼来着，然后就被人家发现了，伊莎蒂娅还以为那是艾茜菲丝在对她发起挑衅。

两双相似的紫眸互相对视，那场景也挺有意思的。

想到这里，文尼看了眼艾茜菲丝的方向，发现对方正好好的站着，视线很老实的直视前方，哪怕是与伊莎蒂娅站在一条线上，也好像完全没看到她一样。

艾茜菲丝什么时候变得这么老实了？？

文尼惊了。

原作是艾茜菲丝一直盯着伊莎蒂娅看，太过明显，人家才回头的，如今艾茜菲丝看也不看伊莎蒂娅，人家自然也不会回头看她。

就是两个国家的新生队伍都由一位顶尖的美少女引领，风景很吸引人就是了。

就在文尼要收回落在伊莎蒂娅身上的视线的时候，陡然发现一双紫眸定格在了自己身上，蓦的看过去，发现居然是另一个队伍，来自最前列的伊莎蒂娅的。

文尼愣了一下，想起来自己在秘境中帮过伊莎蒂娅一把来着，对方估计是认出自己了。

不过伊莎蒂娅看着他的目光完全不带有任何的情愫，被那双威严十足的琉璃紫眸注视着，看得他有点头皮发麻。

不是，你们一个个都怎么回事啊？艾茜菲丝不去看伊莎蒂娅了，伊莎蒂娅反而盯着他这个大男人看个不停，什么情况啊？？





98~精灵二公主，米莲?晨芬


看样子原剧情已经发生很大的偏离了。

不过想想也是，连他文尼都想起前世的记忆了，蝴蝶效应带来的改变到底有多大，谁也说不清楚。

黑发紫眸的少女清冷的目光平静的落在他身上，上下打量，过了好一会儿，才将视线慢慢挪回来，平视前方不再去看其他人。

文尼松了口气，一直被这位强势的大皇女小姐盯着看，着实是让他压力有些大。

对方应该是好奇他也通过入学考核了，才稍微关注了一下他，至少那双目光中没有敌意。

大约过去了半个小时左右，本届顺利通过考核的全部新生基本上全都到场了。

各个队伍之间都隔着一段距离，文尼瞅了眼周围的几列队伍，对于帝国，部落，大公国这类同为人类种族的队伍他并不好奇，他好奇的是那些非人类族群的队伍。

他平生还没见过矮人，精灵，亚猫人之类的非人类族群呢，不免得有些好奇。

不过非人类族群的队伍距离王国队伍实在是太远了，中间隔着好几列其他队伍，他并没有看清非人族群带队的人物是谁。

很快，一位年迈的导师前来迎接这一届的新生们。

看着这些风貌不凡的新生们，导师满意的点了点头。

文尼明白，接下来就是分配宿舍的环节了。

这个宿舍可不是按照随机排布乱分的，是按照入学总成绩来进行分配的。

卡瑞里曼学院鼓励学员们良性竞争，入学成绩排名会进行公布，以激励落后的学员积极努力，也让那些暂时居上的学员们不要安于现状不思进取，不然迟早会有其他学员将他的排名超越。

在卡瑞里曼学院，前五名，前五十名，前一百名所居住的宿舍都是不一样，豪华程度依次递增，年级前五名能一个人独自居住一套庄园别墅，前五十名则是两人居住在一座小洋楼中，前一百名拥有豪华单人间，其余的嘛，就是普通的宿舍了。

但这个普通也是相较于其他学院，作为最具含金量与历史底蕴的老牌学院，卡瑞里曼学院的各方面都做到了极致，不然也不会有这么多贵族子弟削尖了脑袋也要往里面挤。

“接下来，将公布本次入学考核的总分排名前五。”这名戴着单片眼镜，拄着绅士拐杖的年迈导师清了清嗓子，拿出了一份名单。

“第五名，格丽瑞斯?卡托茨。”

念到名字后，一名紫色长发的少女在众目睽睽之下，迎着诸多包含着各种情愫的视线走上了广场高台，不过她眉头紧锁，似乎对这个成绩并不满意。

卡托茨这个姓氏文尼听说过，好像是泰瑞尔帝国那边一位赫赫有名的大公爵家族的姓氏。

这样看来，贵族们对这个前五人选应该是不会有太大意见的，也就是在总分排名之后，短时间内不会遇上挑战者。

“第四名，艾瑞克?扎尔尼曼。”

之前那位俊逸不凡的青年同样出列，自信有余的走上了高台，迎接众人的仰视。

这个倒也在意料之中。

“第三名，米莲?晨芬。”

听到这个名字，文尼蓦的抬起了头来，正好见着那位宛若耀阳般灿烂的金发少女迈着活力的步伐走上高台，少女美得如同童话中走出的仙子，给人一种梦幻与氤氲的不真实感，可她就是这般真实存在的。

除却那对一摇一晃的果实以外，最显眼的莫过于她那双尖尖的精灵耳。

这也证明了她的身份，精灵。

准确的说，应该是金精灵。

米莲?晨芬，她是金精灵女王塞莉芙琳?晨芬唯一的妹妹。

有趣的是，由于两人的出生日期差了百年，加上先代精灵王的逝去，赛莉芙琳比起姐姐，更像是米莲的亲妈。

这姐妹两人同是原作中的女主，米莲对原作文尼的态度，文尼没有刻意关注，所以不知道，不过塞莉芙琳对他的态度，文尼可是知道的。

这姐们儿不知道为什么，原作表现出了对他极度的厌恶与不喜，讲真的，就是原作文尼也没得罪过塞莉芙琳啊，两人隔着一个精灵之森，八竿子搭不着边，愣是给她讨厌上了。

文尼是不知道该找谁说理去的。

几乎是米莲上台的一瞬，台下所有的目光都被这位如梦似幻的精灵少女给吸引住了，这其中或许也有大多数人头一回见精灵这种长生种，对异域风情充满好奇的缘由在里面，但大部分原因则是因为对方这过于惊艳的容貌。

完美符合童话故事中，关于精灵的所有美好描述。

嗯，美好归美好，文尼没记错的话，人类跟精灵的关系挺紧张的，除了一些贸易关系以外，就差不会动手打起来了。

加上近来月精灵之地被部落人攻下并侵占，这种行为无疑让精灵与人类的关系越发雪上加霜。

不过这里是卡瑞里曼学院，是绝对的中立之地，当年古泰瑞利斯帝国覆灭，唯有卡瑞里曼学院延续了下来，因此卡瑞里曼学院永不站边，有战事的时候皆坚称自己效忠于古泰瑞利斯帝国，以这样的方式避免卷入冲突之中。

所以这里出现精灵并不奇怪。

文尼只是稍微看了精灵少女一眼便收回了视线，压低自己的存在感。

他突然想到了艾茜菲丝，那个臭绿瞳怕是在米莲出来的时候，眼睛都看直了。

文尼这样想着，看向艾茜菲丝的方向，结果却惊讶的发现，后者是被米莲吸引了注意力，但并没有他所想的那么夸张，只是看了一会儿就收回了视线。

文尼看得出来她是继续看米莲，可好像又因为还有更重要的人需要关注，于是就收回了视线，继续等待，目光还时不时朝人群中瞟去。

怪了。

这家伙今天生病了啊？

文尼不明白。

“第二名，伊莎蒂娅?兰特维尔。”

果不其然，帝国大皇女的实力实至名归，说真的，若不是遇上了艾茜菲丝这么个大挂壁，伊莎蒂娅大概率斩获了这次卡瑞里曼入学考核的桂冠。

伊莎蒂娅迈着优雅的步调走上了高台，墨色的长发逸然摇曳，紫色的眼眸充斥着无需言说的矜贵，拉来了一众关注。

文尼甚至还听到一些小女生小声议论着“这个姐姐是谁，好帅啊！”之类的话。

只能说不愧是橘子游戏的时间，各个都是万雌王。

艾茜菲丝的目光同样也停留在伊莎蒂娅身上了好一会儿，看着对方那双与自己相似的紫眸，嘴角微弯，然后便收回了视线。

没有等到要等的人，她的眼底闪过一抹失望之色。

当然，也有很多帝国贵族感到很诧异不解。

连他们的皇女都只能拿到第二的名次，那第一是谁啊？？

“接下来，就是本次卡瑞里曼入学考核的第一名获得者，桂冠头筹斩获者……”年迈导师顿了顿。

哦，到底是谁啊，好难猜啊。

文尼心里默默吐槽道。

“艾茜菲丝?盖拉图斯。”

最终，主角不负众望拿下了新生冠军的称号，在各色各样的目光下，登台，与这些同时期的天才们站在了一起，接受万众的瞩目。

大家心里或许都在问“艾茜菲丝是谁？”，不过在见到银发少女那力压群艳的容貌与气质后，都忍不住感叹今年真是神奇，不知道从哪杀出来的黑马一匹接着一匹。

不用说，今后想找艾茜菲丝挑战，夺走她的排名的人肯定不少，尤其是那些大贵族的子嗣们，毕竟盖拉图斯这个家族名不见经传的，就是分数再高也会有人忍不住上来踩一脚的。

但他们要是真那么做，就是踢到钛合金板上了。

“让我们恭喜这五位优秀的同学获得了本次入学考核的最高殊荣！”

一阵掌声中，导师将奖项颁给了这五名学员，前五名都会获得卡瑞里曼学院颁发的荣誉证书与奖章，而第一名则会获得卡瑞里曼的金色桂冠。

艾茜菲丝谢过了给自己授予桂冠与证书奖章的导师，发表了几句例行公事般的“获奖感言”后，站在高台之上，接受着祝贺。

在此期间，除了艾茜菲丝与艾瑞克以外的另外三人都很好奇艾茜菲丝这个冠军，尤其是伊莎蒂娅，她的目光落在了艾茜菲丝身上，面无表情，一言不发。

艾茜菲丝似是感受到了她的注视，笑眯眯地也将目光移了过来。

历史性的一刻。

两双极为相似的紫罗兰眸对视在了一起，不到一秒就分开了，两人皆是一副若无其事的样子撇开了目光，就好像刚才的对视不曾发生过一样。

这俩是看对眼了？

文尼在下面看着，面色古怪的想道。

接下来就是分宿舍环境，新生的欢迎仪式要等到正式开学以后才会有。

“文尼老弟，真是真人不露相啊，深藏不露呢。”导师们开始给新生们按照总成绩分组，一名长得贱兮兮的青年走上来，用胳膊肘碰了碰文尼。

“厉害啊，我还以为当吊车尾也有兄弟你做伴呢，没想到啊，你小子居然背叛了友谊，窜这么高啊？？”

“意外吗？我也没想到。”文尼瞥了眼这个贱兮兮的青年，这位是他这几天在牌局上认识的牌友，叫弗迪，是一个王国子爵家的次子，由于这个身份注定进不了核心的贵族圈，他对所谓的贵族交际与名声完全不看重，甚至连这场入学考核他也不怎么看重。

要说天赋与实力的确有，不然他也通关不了考核，但这厮更多的是一种什么事都满不在乎的心态，做事有一种很纯天然的松弛感。

以文尼之见，这家伙也许参加入学考核都是顺道的，那么他来这里是来干什么的？

打牌的，顺带找牌友。

至于牌友是谁，对方身份如何，名声好不好，不重要。

打个牌而已，想那么多干嘛，相处得来就处，处不来就不处，就这么简单而已。

甚至在他看来，那些打个牌都还端着架子的大贵族更麻烦，出个牌都要磨叽半天，弄得他极度不耐烦。

完全不如跟文尼打，这家伙完全没有架子，跟他一样，打牌打上头了还会飙脏话，出牌快，也容易出错牌，出错牌了立马一拍桌子口吐芬芳。

这种牌友太符合他的个性啦！能处！

于是这俩就成为无话不谈的牌友了。

以往找其他人打牌的时候，弗迪都要悠着点，管着嘴不能乱说，毕竟与他打牌大多都是贵族，大家都是有修养的人，一打起牌来只有他一个人在口吐芬芳，哪怕是以他的脸皮也觉得有些不好意思。

文尼就不一样了。

跟这家伙打牌就两个字，痛快！

出牌不磨叽，口直心快，跟他一样嘴上不积德没有素质……哦不，他是说，一样不注重那些繁文缛节。

弗迪找了那么多年的牌友，终于找到了一个称心如意的。

平民学员觉得他是贵族，身份代沟不敢放开，贵族们又太端着了，只有这位，虽说牌技臭了点，但弗迪感受得出来，只有这位才是真的在打牌，真的在享受打牌的乐趣。

一来二去，两人的关系就熟络起来了。

弗迪并不在意文尼的名声有多差，更不在意与他玩在一起会不会导致自己的名声也变差，在他看来，自己虽然顺利入了学，但运气成分居多，上限也就在那儿了，在意这些干嘛？

何况比起这些，明显快乐最重要嘛。

“少扯淡，我看你听到导师念你名字的时候眼睛都没眨一下，还说自己没想到？吹牛不打草稿，整得老哥我会向你讨要什么秘技似的。”弗迪砸吧着嘴，很是不屑。

“你要真想我讨要，我也没法给你，确实没有。”他这一路走过来多亏了温妮莎，说温妮莎是他亲妈都不为过，他要怎么教对方啊？教对方如何自己抱自己的大腿吗？？

“行了行了，你又不是不懂我，哥们儿我不在意这些，比起这些，咱们可是过了入学考核的啊，今晚分到宿舍以后，来一圈？”弗迪上前大大咧咧的搂住了文尼的肩。

“又打？这个打牌的借口你昨天就用过了。”文尼鄙夷的道。

“诶，那不一样啊，昨天还在船上呢，今天咱们这是正式到了学院本部，现在不打，以后就没机会了啊！”

“行行行，地方由你定，随你便吧。”文尼摆了摆手。

“嘿嘿！爽快，我就喜欢你这种爽快的！”弗迪拍了拍文尼的肩膀。

“行了，别搂那么紧，你蓝瞳啊你？？”文尼推开了弗迪，一脸的嫌弃。

“我说文尼老弟，怎么能怀疑哥的取向呢？哥的取向跟哥的牌品一样，都是直的！”弗迪啧啧了一声。

“不过说真的，兄弟你身上好香啊，你一个男的，居然还喷香水吗？”





99~艾茜菲丝的【破桎】


“滚滚滚，离得再近一点我真的就要怀疑你是蓝瞳了。”文尼一脸嫌弃的躲远了一些。

“而且我身上喷的都是些劣质香水，这你也喜欢啊？真没品味。”

“嘿嘿，讲真的，你说我上哪儿去找一个这么称心的牌友啊，女生打牌的又少，何况是那些高高在上的贵族小姐们，这玩意儿她们可是沾着都嫌脏，你要是愿意跟俺过一辈子，好像也不是不行啊。”弗迪的表情顿时带上了一脸的恶俗。

“噫！滚远点，老子不喜欢男人。”文尼啧了一声，挥了挥手。“你要是个美少女，我说不定还能考虑考虑，男的免谈嗷！”

“啧啧，说真的，我最大的梦想就是找个与自己兴趣相投的女生，不管她是平民还是贵族，只要长相还过得去就行。”

“你千辛万苦考入卡瑞里曼学院就是为了这事？”文尼白了弗迪一眼。“没追求。”

“那怎么才叫有追求？你来卡瑞里曼学院又是来做什么的呢？”弗迪瘪了瘪嘴问道。

“都来这里了，那肯定是来谋出路的，你也只是家族的次子，以后继承家产肯定轮不到你，不提前给自己找出路，以后怎么办啊？”文尼问道。

“不过老哥再怎么说你也是子爵家的子嗣，吃穿肯定是不愁的，我就不一样了，凡事都得靠自己，你说不入这个学，我以后咋办啊？谁养我啊？”

“唉，就冲你这声老哥，我办了！以后你没吃的了，来我家子爵领找我就行，有我一口吃的，就少不了你的。”弗迪信誓旦旦的说道。

“好好好，这可是你说的啊，到时候我要真没处去了，就去你家蹭饭哈。”文尼笑呵呵的打趣道。

到了分宿舍的时候了，一名戴着眼镜的干练女导师将新生队伍打散，不以国籍为伍，而是以总成绩排名为伍。

前五为一列，站在最面前，然后便是前五十，再然后就是前一百，至于那些年级前一百都进不了的新生们，自然就站在最末尾了。

学院并不担心此举会让排名靠后的新生们心生羞耻，又或者说他们要的就是这个效果。

知耻而后勇，不这样随时随地将排名成绩挂在嘴边，又怎么鼓励学员们积极向上呢？

总分靠后的学员们可以后来居上，这也在时刻提醒那些暂时领先的学员们不能怠慢了学习与努力。

适当的压力，可以鼓励竞争。

文尼的总分还算不错，排在了第二十三名，他觉得自己的文化分肯定是拖了后腿，不然肯定还能再继续前进几个名次。

不过可以归可以，但没必要。

他就是来混个文凭的，成绩什么的，随便意思意思就行了，中游就是最佳位置，既不会因为分数太低而导致毕不了业，也不会引起别人的注意。

低调不是挺好的么？

平时噶女主们韭菜那些事情也是迫于无奈啊，白花花的德行看着人心痒，不拿白不拿啊？而且拿了自己就能获得一大波的加强，让自己的未来更加有保障，不好吗？

至于弗迪，他的排名就靠后很多了，前百名都见不着他，倒数百或许能见着，反正文尼往看了一眼，没看到弗迪的身影，证明那小子与自己的排名差距不是一般的大。

他也的确看得很清，能进卡瑞里曼学院已经是他祖坟冒青烟了，再往上就有些异想天开，他的上限基本上就卡死在那儿了，怎么努力也够不着。

毕竟术魂这种东西真的太讲究天赋了。

有些学员别看是平民出身，魔法资质有三颗星甚至四颗星，放眼整个泰瑞利斯大陆都是当之无愧的天才，可有的人贵族出身，魔法资质却只有一星二星，这又上哪说理去呢？只能怪自己命格不好了。

这名女导师似乎是负责所有宿舍的总管理员，在她的带领下，学员们分批进入了自己的宿舍区。

文尼是前五十名，他的宿舍区是除了前五名的庄园别墅以外环境最好的，可以住小洋楼，不过坏处就是得两个人一起住。

前一百名有豪华的单人间，环境比起普通学员的单人间好上很多。

文尼领到了属于自己洋楼的一串钥匙，打开洋楼的大门，望着眼前干净整洁一尘不染的豪华客厅，心中大悦。

这可是他自己争取来的，嗯，顶多靠了点温妮莎的力量。

这里的环境比他老家那座破败的陈旧院落不知道好到哪里去了，简直没法比。

柔软的丝绒沙发上躺着几只枕头，一套客厅带有厨房与茶室，二楼有休闲娱乐牌室与工作学习的书房，然后就是在这里居住的两人自己的房间了。

看样子他今后的合居室友还没来。

参观了自己的房间以后，将行李都扔在房间里，文尼将门锁上出了洋楼。

新生们这才刚分到自己的宿舍，都很是好奇，不过之前那位女导师告知大家在将行李放下以后就赶紧出来，得带着他们去试炼殿进行测试。

文尼这一路上没见到自己那位合居室友，也许是他放行李的速度太快了，对方都还没找到自己的宿舍在哪。

他回到了队列中，半小时后，新生们重新集合完毕，在女导师的带领下前往试炼殿。

这个剧情文尼记得，原作中有提及到。

毕竟这里是艾茜菲丝的装X地点之一，文尼多少有点印象。

在这种游戏里嘛，凤傲天是个什么待遇懂得都懂，既然是主角，怎么能不在测试天赋与资质的时候表扬一波惊艳全场呢？主角的被动那是摆着看的吗？？

一念至此，文尼的目光落在了前排的艾茜菲丝身上，这一路走过来，她保持着让文尼讶异的老实。

眼睛也不去物色那些好看的小姐姐小妹妹了，直视前方，嘴角挂着适当的微笑，着实让文尼怀疑她是不是被什么不干净的东西给夺舍了，不然怎么簇拥着这么多鲜花还不为所动呢？

众学员来到了雕金刻银的试炼殿中，偌大的殿堂中央摆放着一枚旋转的魔法晶石，散发着璀璨的光辉，将殿内映得熠熠生辉。

一众导师早已在此恭候，他们分为五列坐在长椅上，身前的桌子上摆放着一只用于测试亲和力的水晶试炼球，从前往后，分别是火元素，水元素，地元素，风元素，雷元素，冰元素，自然元素，暗元素，光元素。

一共九个元素。

除此以外，还有专门用于测试学员魔法资质的透明无色水晶。

试炼殿就是检验学员们各项元素的亲和力的殿堂，一旁站着的导师会将每一位学员的数据记录在案，包括魔法资质一类的数据。

被念到名字的学员上前，走到这些水晶球面前一个个测试。

这宽敞的殿堂足够大，能够容得下五百人，学员们排好队等候着导师们念到自己的名字。

“诶，文尼老弟，话说你选的术魂是什么啊？怎么从来没听你提及过？”队列中，弗迪找上了文尼，好奇地询问道。

“还能是什么术魂啊，一星术魂呗。”文尼瞥了弗迪一眼，整个王都谁不知道他法叙莉丝家的文大少魔法资质只有一星啊？这不是什么秘密。

“那你是真的牛啤，凭着一个一星术魂愣是杀到了卡瑞里曼入学考核的前五十名，要是给了你一个高星术魂，还不得杀穿。”与其他人听到一星术魂的反应不一样，弗迪眉毛一挑，调侃道。

“我是不是得庆幸老弟你魔法资质不高，不然老哥我怕是连入学门槛都过不来。”

“不至于不至于，我就是想说我能过考核纯粹侥幸罢了。”

弗迪听到这话，不置可否的笑了笑。

人生哪有那么多侥幸啊？真要人人都能这么侥幸，那卡瑞里曼学院的含金量早漏光了。

不过心里这么想，文尼不愿意说，他也懒得问。

反正他不关心这些，比起这个，他更关心今晚的牌局。

“艾茜菲丝?盖拉图斯。”艾茜菲丝的名字是第一个被叫到的。

文尼停止了与弗迪的交谈，将目光移向了艾茜菲丝的背影。

吼吼，来了，好戏要开场了。

年度大剧，艾茜菲丝装X记马上就要开始了。

给她一次装X的机会，她可以引爆水晶球，震撼全场导师，让所有学员倒吸一口凉气导致全大陆气候变暖，没错，她就是卡瑞里曼柑橘唯一指定开挂选手，古泰瑞利斯帝国唯一的末裔，艾茜菲丝?卡瑞里曼。

艾茜菲丝走到了第一位导师跟前，坐下，纤玉的素手放到了那枚无色水晶球上。

就在艾茜菲丝测试元素亲和力的时候，其他学员也在进行测试，不过大家的注意力基本上都在艾茜菲丝身上，毕竟谁都想看看这位今年的学院第一到底有什么本事。

一缕缕金芒显现，在水晶球之上刻印出金闪闪的五芒星。

绚烂夺目的金光闪烁，待得所有人的目光得以恢复之际，只见那水晶球上出现了共计五颗星。

全场的气氛瞬间清净了下来，哄闹的人群安静了，导师们同样是讶异无比。

“真是后生可畏啊。”负责给艾茜菲丝测试的那名导师抚摸着自己的胡子，感慨道。“大陆已经有多久没出过五星的魔法资质了啊？”

学员们同样在下面窃窃私语。

“怪不得能拿下桂冠，原来以为是运气，没想到居然是五星魔法资质？？”

“真的假的，五星？？我从来没见过测试魔法资质的水晶上出现过五颗星啊？？”

“那个艾茜菲丝，她真的只是一个王国子爵家的女儿？怎么以前从来没听说过她？？”

众人瞠目结舌，包括文尼身旁玩世不恭的弗迪也是一脸的惊愕，唯有文尼双手插兜，一脸淡定。

这些小年轻属实是没见过世面，这就给吓着了？

别着急，更震撼的还在后面呢。

艾茜菲丝对第一名导师道了声谢后，坐到了下一张桌子摆放的火红色水晶球前，伸出了手。

来了来了，重头戏上场了。

文尼默默捂住了耳朵。

艾茜菲丝抚摸的那枚水晶球瞬间充盈上了深红的颜色，并且迅速加深，如若红莲的业火，在寂静的月夜之下绽放焚烧，绚烂颜色映亮了在场每个学员那张惊愕不已的面容。

“咔咔咔！……”终于，水晶球不堪重负，裂开了。

其上的颜色可以继续加深，这不是艾茜菲丝的极限，而是测试水晶球的极限。

“这，这这这……”望着彻底黑下来的破裂水晶球，面前的导师手足无措，他做这一行这么多年，还是头一回遇上这种情况。

水晶球坏了？不可能啊？这些水晶球是昨天才换上的最新款水晶球，怎么会只用一次就坏掉了呢？？

这概率也太低了。

开学就出现这种事故，可不是个好兆头啊。

导师立马重新换上了一枚备用水晶球，让艾茜菲丝再次测试，结果还是一样，水晶球只承受了不到一半时间又碎了。

这让所有人都大跌眼镜。

“不用换水晶球了。”一位在旁看了全程的老导师挥了挥手，目光落在艾茜菲丝身上，眼神闪烁着震撼之色。

“这位学员的火元素亲和力，恐怕不是人为制造的水晶球可以测试出来的。”

“您的意思是说？？”

“没错，其实在卓越等级以上，还有一个元素亲和力等级，那就是【破桎】。”老导师深呼了口气。

“可是，师父，那个亲和力等级好像只存在于传说中啊，根本不知道是不是真实存在的。”

“不，的确存在！卡瑞里曼古史中有所记载，【破桎】等级的元素亲和力确实是客观存在，不过这等亲和力相当恐怖，表面上看只比卓越高了一阶，实际上是因为我们的技术最高只能测试到【卓越】，因此只能将我们无法定义的部分全都统称为【破桎】。”老导师神色激动的补充道。

“实际上，【卓越】与【破桎】到底差了多少，至今没人说的清楚。”

老导师看着艾茜菲丝，就像是在看一件无价之宝，目光炽热无比。

“艾茜菲丝同学，感谢你选择了我们学院！你的手上，可是握着一件潜力无量的无价之宝啊。”





100~六边形战士，但是是小六边形


“【破桎】？那是什么啊？”

“不知道啊，我也没听说过，元素亲和力等级里还有这一级么？”

“测试水晶球怎么碎了啊，有谁能解释一下吗？”

经验丰富的导师们面对这种情况都很懵圈，更别说是下面的学员们了，对【破桎】这个元素亲和力等级相当陌生，很多都完全没听说过。

这并不奇怪，【破桎】千年难遇，上次有所记载的时候还是在古泰瑞利斯帝国时期，当时就有一位举世无双的天才与面前的艾茜菲丝一样，炸掉了用于测试的元素水晶球。

不过那名天才法师炸掉的是水元素水晶球，而且场面远不如艾茜菲丝来得震撼，【破桎】本就是泰瑞利斯大陆现有技术无法测试到的元素亲和力等级的总称，因此同为【破桎】也存在着很大的差距，这其中的差距说不定比平庸到卓越都大。

在场不少导师虽说没见过，但多少听说过一些关于【破桎】的传说，这种情况放眼整个大陆史上都找不出几例，因此连他们也不该敢相信这就是传说中的【破桎】。

导师们都没法确定的事情，学员们就更不敢起哄了，众说纷纭，议论纷纷，看向艾茜菲丝的目光变了又变。

本以为只是一个运气成分居多的花瓶，不想好像是个狠角色。

他们虽然大多数不知道【破桎】是什么等级的元素亲和力，但粗略地听闻了导师们的说辞也明白这个亲和力等级很不得了，千年不遇。

“事关重大，我得上报给校长。”年迈导师着自己的胡须，慎重道。

“艾茜菲丝同学，关于你的火元素亲和力这件事，我们暂时无法为你评级，希望你可以谅解。”导师语气中满是客气，一位年迈的前辈对一个后生者的语气里充斥着敬意，生怕艾茜菲丝挥因为这件事而对他们的学院产生不满，从而跑路一样。

“当然可以。”艾茜菲丝嘴角噙着笑，表示自己无所谓。

毕竟如果真的是【破桎】，这是将会载入史册的事情，假以时日，这位姿容不凡的银发少女将来一定能登峰造极，触碰那片从未有人触及过的桎梏之天。

越想，老导师就越是激动，他顾不得其他人，与其余导师吩咐了几声以后就将水晶石的碎片包好，快步离开了试炼殿。

“好了各位同学别愣着了，继续测试元素亲和力，念到名字的走上来。”接替老导师的女导师招呼着躁动不已的人群，让他们保持安静。

然而这段插曲并没有就这么过去。

“水元素亲和力，卓越。”望着艾茜菲丝跟前的蓝色水晶球浮现出汹涌澎湃的海啸，导师面露惊异之色。

一个疑似火元素【破桎】就已经够夺人眼球了，没想到还有高手，连水元素亲和力都到了卓越等级。

一般来说，只要魔法资质足够学习法师术魂，但凡有一个元素亲和力是卓越等级，那么基本上就已经可以宣布起飞了。

最典型的例子就是传奇大地魔法师坎特姆，诸多元素亲和力只有平庸甚至较差，唯独地元素亲和力是卓越等级，最终成就了一代青史留名的传奇法师。

负责测试的导师们感到有些头晕目眩，看着眼前仍挂着一抹笑意，对此并不感到稀奇与开心的艾茜菲丝，不约而同地在这名银发少女身上感到了一丝深不可测与城府极深。

装起来了，装起来了。

学员们的惊讶一波接着一波，还沉浸在水晶球炸裂的震撼之余，还有不少学员与导师觉得这不过是一场意外事故而已，与【破桎】这种玄乎的东西无关，直至现在，他们的观念有些松动了。

文尼瞥了眼惊愕不已的众人，心里有些好笑。

基操，皆坐，勿六。

这就惊讶的合不拢嘴了？接下来还有更劲爆的呢。

“地元素亲和力，卓越。”

“雷元素亲和力，卓越。”

“冰元素亲和力，卓越。”

“暗元素亲和力，卓越。”

“光元素亲和力，卓越！”

“……”全场寂静。

连负责给其他学员测试元素亲和力以及负责记录的导师们都停下了工作，惊得下巴都要掉地上了，从出生到现在从未有人给过他们这么强的震撼。

地元素水晶球浮现出天崩地裂的画面，雷元素水晶球电闪雷鸣……

这位银发少女走到哪，哪里的水晶球就亮得跟灯球似的，把整个试炼殿都映得光彩夺目，到最后，学员跟导师们全都麻木了，负责记录档案的导师下笔都不利索了。

艾茜菲丝的测试结束了，在场人的震撼却远没有结束。

怀疑人生的不只有学员们，连导师们也一样，在目睹了这开挂般的天赋，他们都怀疑自己这些年是不是活到苟上了。

毫不夸张的说，艾茜菲丝身上的一项元素亲和力但凡分给他们，都能让他们获得质的飞跃。

人跟人之间的差距怎么能这么大呢！？

“我滴个乖乖，太狠了……这美女上辈子是拯救过世界吗？？”弗迪也忍不住感叹道。“这种人物，怕是整个大陆史上都没有记载，前无古人，后无来者啊，我们也算是见证历史了。”

“话说文尼老弟，你是惊讶得都麻木了么，怎么一点表情都没有啊？”看了眼身旁打哈欠的文尼，弗迪问道。

“干嘛要惊讶，我们不过是历史车轮下的一粒尘埃罢了，见证历史还轮不到我们，所以有什么值得惊讶的。”文尼瞥了眼弗迪，不以为然。

“话是这么说，你这也太淡定了吧？就好像是提前知道了一样。”

“怎么可能，我又没有未卜先知的能力。”

“你不会觉得不甘心吗？”弗迪问道，在场可是天才云集，自命不凡的人不占少数，在自己引以为傲的天赋上被这样碾压，对这些天才们来说是很难接受的事情吧。

“我为什么要不甘心啊？”文尼很奇怪。“我们的人生轨迹与那些天才们本就是两条不相交的平行线，各有各的精彩，尤其是这种天生俱来的东西，得之我幸，失之我命，干嘛感到不甘心呢？”

“比起这些，你还不如想想今晚吃什么，这个才是实际的。”

“哈哈，你小子看得倒挺开啊。”弗迪拍了拍文尼的肩膀。

不是他看的开，主要是穿越成了炮灰恶役，必须看的开。

不然就是摸不着头脑的结局了。

弗迪就更不用说了，他本就不是什么顶尖的天才，只能算小有天赋，且对自己有一个相当清晰的自我认知，对这种事他是无所谓的，顶多感慨一下，比起这些，他更关注牌技与收集稀有卡牌。

不过他俩不在意，其他人就不一样了，在场有不少学员都表现出了沉重的挫败感，像是斗败的公鸡似的，有的直接原地灵魂出窍，导师喊了半天都没能把他们的魂给喊出来。

很显然，艾茜菲丝将在场这些天才们的自信心严重打击到了，而且还是降维打击。

这帮小年轻怕是一时半会儿缓不过气来了。

“文尼?法叙莉丝。”不多时，与弗迪有一句没一句聊着天的文尼听到自己被叫到名字了，从人群中出列，走上前去。

他没有注意到的是，听到导师念及他名字的瞬间，两道目光瞬间抬了起来，汇聚在他身上。

“……法叙莉丝？？”米莲歪了歪可爱的小脑袋，古灵精怪的看着文尼的背影，小声呢喃道。“法叙莉丝？好像，就是姐姐常提及的那个圣女家族？？”

另一道目光，则来自于一双清冷矜贵的紫眸。

伊莎蒂娅紫宝石般的美眸明灭不定的注视着这名月蓝发少年，黛眉略微蹙起，从头到脚地打量着他，不知心里在想些什么。

“怎么是个男的？？”非王国本地人的部分外国贵族们在听到法叙莉丝这个姓后都看了过去，在看到是个蓝头发的男人后，眉头都皱了起来，没搞明白是怎么回事。

不过也只有少部分没怎么关注圈内要闻的人觉得奇怪，不少外国贵族或多或少都听说过文尼的“光辉战绩”，毕竟再怎么说也是个声名在外的名人。

文尼开始进行元素亲和力测试了，这个时候他正好瞥见艾茜菲丝取到了自己的测试结果表，目睹到他进行测试后，莹润的唇微弯，一双波光潋滟的眼睛跟对好看的月牙似的弯了起来，写满了戏谑。

呵，这可恶的凤傲天来看自己笑话了。

无所谓，看就看吧，本少爷不在乎。

在元素亲和力与魔法资质方面，文尼早就摆烂了，会在意这个？

他走到了第一个测试魔法资质的水晶球前，将手按在上面。

水晶球好像连光都懒得发出，过了片刻，表面闪了闪，勉勉强强浮现出一颗星。

“噗噗，法叙莉丝笑传之一颗星。”法叙莉丝的名头还是很惹人眼球的，然而在看到文尼的魔法资质测试结果后，不少学员皆是忍俊不禁。

不过，艾茜菲丝却是逐渐收敛了笑容。

文尼对此充耳不闻，继续进行火元素亲和力测试。

“火元素亲和力，较差。”导师看了眼元素法球上黯淡燃烧的火光，记录道。

“水元素亲和力，平庸。”水元素法球上的光泽倒是比火元素亮了些许，不过仍是那般不起眼。

“雷元素亲和力，较差。”雷元素法球上仅有点点电光闪烁。

“草元素亲和力，较差。”草元素法球上只有几片枯藤丛生。

“地元素亲和力，平庸。”地元素法球显现出一座不起眼的小山丘。

文尼毫不在意这一项项刺耳的评估结果，也不在意身后揶揄嘲讽的目光，事实上，在元素亲和力中，他只在意一项。

“冰元素亲和力……”见文尼将手放在面前的晶莹冰球上，导师面无表情地将视线抬起，目光逐渐闪过一抹讶异之色。

“冰元素亲和力，极佳！”望着席卷起一片冰雪风暴的冰元素法球，导师终于提起了些许精神。

原来如此，他的冰元素亲和力居然是极佳等级的么。

极佳只比卓越差了一阶，已经是非常高的元素亲和力了，加上冰元素亲和力高的本来就少。

怪不得他使用起冰魔法得心应手。

“可惜了，魔法资质只有一星，不然完全可以成为一个很好的冰魔法师。”导师给出了自己的评价。

接下来，就是光与暗两种属性了。

“暗元素亲和力……没有？？”见着文尼将手摁在暗黑法球上半天没反应，导师疑惑良久，终于接受了这个事实，嘴里还呢喃着“奇了怪了，怎么会一点亲和力都没有呢？”

“这可太少见了。”记录下来以后，文尼继续测试光元素亲和力。

“光元素亲和力……不是，也没有啊？？”看着文尼将手放在光元素法球上，半天过去一点光都没发出，导师再度震惊了。

众所周知，光元素与暗元素就像一个人的光鲜华丽的一面与阴暗面的一样，是同时存在的，不可能一点没有的。

导师捂着脑袋，看了眼自己身旁负责记录的同僚，见对方脸上也是一脸的茫然。

光与暗这两种亲和力完全没有的例子可是前所未有，某种意义上，这是比【破桎】都还要稀有的体质。

不过稀有归稀有，一点用也没有。

【破桎】是强的可怕，是绝世天才，文尼这个是绝世废柴。

对原作设定中自己的光暗亲和力心里有数的文尼完全不觉得惊讶。

一旁默默注视着这一切的艾茜菲丝眉毛微挑。

她刚才产生了一个十分荒唐的想法，现在看来，的确是太荒唐了。

且不说性格与性别完全相反，魔法资质与光元素亲和力也完全对不上号。

艾茜菲丝摇了摇头。

“奇怪，太奇怪了，一个人怎么可能连一点光暗亲和力都没有呢？？”导师想不明白，一个人自言自语。

“但这应该不影响吧？”文尼问道。

“怎么不影响啊？这位同学，你光与暗两种元素亲和力都不存在的话，意味着这两种元素的相关魔法你连碰都碰不了。”导师没好气的道。

“真的吗？”文尼有些不敢相信。

可他在变成温妮莎的时候，光魔法用起来得心应手啊？【强光术】都不知道照瞎了多少人的狗眼了。

这又是为什么呢？

文尼有了一个猜测。

难道说，温妮莎与他的元素亲和力不是一体的，而是分开的？？

文尼的光暗元素亲和力为零，可温妮莎的不为零？？

这么一想，好像的确有道理。如果温妮莎的魔法资质与文尼一样只有一星，又是如何驾驭得了四星术魂的【圣使】的呢？这本就是不可能的事情。





101~你走错房间了吧？


那么只有一种解释了，文尼与温妮莎的魔法资质与元素亲和力都是分开的。

文尼是文尼，温妮莎是温妮莎，文尼的魔法资质只有一星，还没有光与暗的元素亲和力，是个不折不扣的废柴，但这关温妮莎什么事？？

而相反的，温妮莎的光元素亲和力就是再强，文尼也分不到半点。

“太怪异了，怎么会有一点光暗亲和力都不具备的人呢？这可是前所未有的事，我得上报校方才行。”导师自言自语道。

“在之前，同学你的光暗元素亲和力这一块，档案上我先给你填“无”，之后存在变动的话再改。”

“麻烦您了。”文尼起身，站在原地等报告，等拿到了自己的元素亲和力结果报告后，与早已测试完，等候自己的弗迪一同出了试炼殿，没有在意那些关于自己的议论。

“法叙莉丝家的人，怎么会魔法资质只有一星呢？那不是连【圣使】都没法汲取么？”有人不经问道。

“你还不知道吧？一直有个传闻，说那个法叙莉丝的后裔是冒牌货，真的圣女家族早已绝嗣了。”

“道理我都懂，但魔法资质只有一星，啧啧，这也太让人一言难尽了吧？在这多人面前，怕是尴尬死咯。”

“皇女殿下，您说是吧？”一名帝国家的侯爵少爷与身旁的黑发少女找起了话题。

“魔法资质只有一星不是什么耻辱，尴尬的也不该是他。”本以为只能得到“嗯”这样敷衍的回应，却不想伊莎蒂娅少见的开口发言了。

黑发少女冷言冷语的瞥了眼身后的学员们，独属于皇族的气场震慑，场面瞬间鸦雀无声。

“尴尬的，应该是那些排在他后面，连一星术魂都打不过的人。”黑发少女眼底未见波澜，一字一顿。

“呃呃……”还在暗中嘲笑文尼的帝国贵族们听闻这话，笑容瞬间尬住了。

伊莎蒂娅这话意思很明了，一群排名在五十名以后的人却嘲笑着一个排名前二十三的人，这本就是一件很可笑很荒谬的事情。

那些笑的人，真的不是在嘲笑他们自己么？

何况人家拿着一星术魂都这么厉害，换个高星术魂，不得杀穿？？

一个没落家族的少爷，拿着一星术魂能与他们这些高星术魂的家族宠儿打的有来有回，到底谁更丢人呢？

“人还是有点羞耻心比较好。”伊莎蒂娅冷清地把~玩着自己的发丝，上前一步离开了，留下一众尴尬的帝国贵族们。

这些贵族们讨好皇女都还来不及，怎么敢得罪她呢？皆闭口不言，不敢再提及这个话题了。

文尼并不知道他走了以后试炼殿发生了什么事，也并不关注。

想笑就笑呗，嘴长别人脸上，他还能不允许别人笑了不成？

他看着自己的元素亲和力报单陷入了沉思。

光元素亲和力与暗元素亲和力都是无，除了冰元素这一项是【极佳】以外，其余的元素亲和力要么平庸要么较差。

除开冰元素亲和力以外，他就是纯纯的六边形战士，不过是小六边形，样样不精。

这样的元素亲和力哪怕是换在寻常的普通人身上也不能算是优秀。

不过只有一项出彩的参差不齐总好过样样不精，至少他的冰元素亲和力很高，而且已经形成冰风暴了，看样子比一般的极佳高很多。

“好了好了，别看了，这有什么好看的。”一旁的弗迪将自己的元素亲和力结果表拿到文尼面前晃了晃。“你好歹还有一项元素是【极佳】，老哥我一项极佳都没有，最高也就【尚佳】，虽说有几项，我的短板也没你多，但你的上限可比我高多了好吧？”

“再说了，那可是冰元素亲和力诶，有多少见你知道吗？”弗迪认为是文尼很在意这件事，于是拍了拍文尼的肩头说道。

“我没在意这件事。”文尼将报单收好。“只是我一直都好奇自己的元素亲和力，多看两眼而已。”

“就是，这些东西看个几眼就行了，别太放在心上了，没有这些元素亲和力你不一样打到前二十三名了吗？由此可见这些东西也决定不了什么。”弗迪满不在乎的道。

“老哥你是真不在意啊。”文尼瞥了眼弗迪那一脸无所谓的表情。

“嘿嘿，只要我不想上进，那我就是无敌的，刀枪不入，什么都伤不到我。”弗迪自豪的说道。“比起这个，别忘了今晚的牌局啊。”

“知道了知道了。”反正还没开学，文尼的心态跟弗迪也挺像，两人进了学院或多或少都带着些许当混子的意思。

反正天赋上限卡那儿了，他们这些小人物玩什么命啊？再玩命的练，能追的上主角吗？一样望尘莫及。

既然如此，摆烂了不好吗，反正他们这些连配角都算不上的小人物也无关剧情的走向。

文尼与弗迪的宿舍区不在一起，到了拐角口两人道了别以后就各自回到各自的宿舍去了。

文尼打开洋楼大门，回到温馨的家里，脱下鞋子换上拖鞋，像是卸除了所有的压力一样躺在了豪华的丝绒沙发上，抱上一只枕头在沙发上打滚。

看了眼客厅的陈设，桌上的东西似乎有人动过，不过他并没有在玄关处看到另一双鞋，想必他的那位室友的确是有回来放过东西，然后又离开了。

文尼打了个哈欠，有些困乏了。

他直起身子，从沙发上坐了起来，翻出口袋中的卡盒，将里面的卡拿出来，一张一张的数了起来。

这个卡盒是弗迪送他的，只有最基础的卡，也不值多少个钱。

这个卡片游戏的卡片是有稀有度的，同一张卡面罕度存在着不一样，并且卡面与卡的材质都相当上乘，或许这也是玩这种卡的乐趣之一。

文尼认真的端详着这一张张做工精细的卡片，尽管只是最低的罕度，仍有很多可圈可点之处，制成材质上等，毕竟这可是全大陆最流行的卡牌游戏，官方发行的卡片质量相当过硬，还有无法伪造的防伪标识。

这款卡片游戏上面的人物用的全都是历史上的名人，也不知道这款卡片的最初制作者是谁，面子这么大，竟然得到了多方势力的默许。

里面有泰瑞尔帝国，昉晖教廷，卡梅拉王国，大公国等国家势力的历史人物，其中包括帝国皇帝，卡梅拉国王，自然也包括了文尼的先祖们，历代昉晖圣女以及昉晖女神法叙莉丝。

不过圣女以及女神都是战斗力超强的稀有蓝宝石卡，不存在低罕度，这也是这个卡片游戏想出的一个能得到多方势力认可顺带还可以大捞一笔的办法。

既然是圣女，那肯定不能有低稀罕度吧？不然那不就是对圣女的不敬，对教廷的不敬嘛？？

既然是圣女，那强度高出平均值很合理吧？强度但凡弱上一点，那不就是对女神的不敬嘛？？

于是借着这个理由，卡片官方可以变着法子的出强卡，出高稀罕度卡。

真不是我们乱做啊，而是历史上有名的大帝，贤明之君，他们真就是这个强度，我们不敢做弱了，不然会有国家的王室来找我们麻烦的。

以这样的说辞作为借口，广大牌友们听了也很无奈。

穷哥们儿也只敢与穷哥们儿打，遇上氪佬们就是激光剑打原始人，降维打击。

文尼翻了一下自己的基础卡，里面没找到一张自家祖宗的，毕竟圣女们都是高稀罕度的人权卡，基础卡包里肯定是没有的，只有一张所属势力是教廷的，其他的全都是一些他所不认识的，说不上出名不怎么起眼的历史人物。

不过他也只是随便玩玩，不在意强度就是了。

就在这时，他听到一声门被推开的声音，然后就是换鞋的声音。

嗯？

文尼抬起了脑袋。

自己那位室友回来了？

希望是个随和好相处的人吧。

不过……

文尼皱了皱，听这脚步声，总觉得轻盈得有些过头了。

或许是因为时常变成温妮莎的关系，让他在这方面的有异于常人的感知力，总觉得这脚步声不太像是个男生。

似乎是在玄关那里看到了另一个人换下来的鞋，那人在玄关犹豫了半天才下定决心走进了客厅。

“哟，来了？今后我们就是室友了，请你多……”文尼打好腹稿，正要对那人做自我介绍，在看清那人容貌之际，要说下去的话卡住了。

月银色的长发清冷如月，束成高马尾垂落而下，与艾茜菲丝的亮银发不同，面前这位的发丝宛若夜空下寒凄的月光。

清澈如夜的宝蓝色眼眸中噙着怯生与踌躇之意，不经意的让人生出怜惜之意，白璧无瑕的雪白皮肤犹如毫无瑕疵的羊脂玉，精臻的姣丽面容点缀着完美柔美的五官，犹如漆黑无垠之夜下绽放的萤月，夺目而不灼。

她带着几缕霞意的尖耳朵说明了她的身份，精灵。

“……姐们儿，你走错房间了，这里是男生宿舍。”文尼沉吟了片刻，开口说道，随即思索起来自己刚才难道是没把门关好么？

精灵美少女误入自己的房间，什么给主角送水晶宫的剧情？？

不过他并非主角，只是个正在努力转型为路人NPC的原恶役炮灰。

不过，是他的错觉吗，这精灵少女是不是看着有点眼熟啊？

“我，我……”面前的精灵少女闻言，似乎是有些急了，支支吾吾想要开口说什么，却大脑过载了，半天都没能说出一句完整的话。

“这里是我的房间，你应该是走错地方了，你看，我有这里的钥匙，导师发我的，房间里也有我的行李。”为了避免误会，文尼取出钥匙晃了晃。

“不，不是的！我，我不是这个意思！……”支支吾吾了半天，精灵少女终于憋出了一句比较完整的话。

“哎哎。”文尼有些无奈了，这精灵姑娘怎么回事？是第一次出远门，见着人类犯怵了？

弄得好像他会吃了她一样。

“你别紧张，这里是卡瑞里曼学院，没有歹人，我不会对你什么样的，只是你应该是走错房间了，这里是男生宿舍区的洋楼，与我搭伙住一块儿的也应该是一个男生才对，精灵小姐你走错地方了。”文尼摊了摊手，卡瑞里曼学院就是心再大也不能让男女混住吧？且不说有多不方便，大家都是青春懵懂期，真要做出些什么不理智的事情可就麻烦了。

“不，不是的，我，我……”精灵少女低着脑袋，似乎有些难以启齿接下来的话。

“我，我也是住这里的。”

“啊？你在说什么呢？要我说多少遍这里是男生宿舍啊？”文尼皱了皱眉。

“不，不是，我其实，我其实……也是男，男生，来着。”说着说着，精灵少女的声音越来越小，最后细如蚊虫。

“……？？？”文尼听后，脑袋上蹦出了三个大大的问号，上下打量了一番眼前这位精灵少女后，一脸“你特么在逗我”的表情。

别开玩笑了，这怎么可能是男生呢？？

血脉未觉醒前的文尼或者是其他男生，或许真的相信这个世界上有一种名叫“可爱的男孩子”的生物，可在血脉觉醒后，文尼被迫对女性的身体有了些许了解，一个男的就是长得再像女的，他也不可能搞混的。

见文尼那直勾勾的视线一直盯着自己看个不停，面前的银发精灵很是紧张。

“德行+50。”

“当前德行：884。”

啊这？？

文尼愣住了，四顾张望，左顾右盼，确定屋子里不存在第三个人后挠了挠后脑勺。

什么情况？德行怎么增加了？难道是艾茜菲丝突然想到自己，拳头硬了？？

应该也不是吧？难道是……

文尼突然一脸不可思议的看向面前这位低头不语，一句话都不敢说，跟个仓鼠似的精灵少女。

不是，哥们儿，该不会你是原作的女主之一吧？？

这时候文尼也注意到了，对方的胸前一马平川，并且身上穿的是男装，下身是一件露出大白腿的男式短裤，再然后就是一双套在兔子拖鞋里的白袜嫩足。





102~亡国公主诗蔻黛尔


这个银发精灵，是原作女主？？

文尼不经陷入了沉思，他不经想到自己之前为什么会觉得这位少女很是眼熟？？

于是他翻找起了原作中所有女主的信息。

看着对方的脸，文尼越看越觉得眼熟，现在他几乎可以确认自己的确在哪见过这副容颜，不过他与对方肯定是第一次见面，所以他唯一能对她产生印象的可能就是他在原作的封皮上目睹过这位少女的容貌。

不过也仅限于此了，文尼本就只打过了原作游戏的序章，看过后面的一些设定与CG，还有相关讨论，好多女主都还没来得及见上他就穿越了。

所以现在他也不知道这位女主的相关人设与背景故事，只能之后慢慢想想看是不是在哪个论坛上看到过她的相关介绍与剧情。

不过看她的发色，应该是月精灵没错。

文尼没记错的话，月精灵之地好像在原作设定中已经被部落人侵占，沦为一片废墟了吧？

所以，面前这个月精灵女主是怎么回事？逃难逃出来的？

“那，那个……”直至面前的精灵少女受不了了，小声地出言提醒，文尼才意识到自己已经盯着人家看了很久了，随即立马移开了视线，干咳了一声以掩饰尴尬。

“咳，不好意思，只是，我有些太难以置信了，你真的是男生吗？”文尼问道。

“嗯，是的……毕竟我是精灵，不是人类。”说着，精灵少女抚了抚自己的耳朵，似乎是想以此表明精灵与人类的不同，所以不能用人类的观念来辨别男女。

如若不知道她是女主的话，文尼说不定都信了，觉得这或许是因为精灵男性长得过于清秀柔美导致的，但现在嘛……

文尼是不清楚为什么对方非要冒着这么大的风险女扮男装入学卡瑞里曼学院，更对她的背景一无所知。

不过这是人家的事情，女主的秘密，自己最好少探究，人家可是有气运眷顾的天命之女，他犯不着跟个二愣子似的非得去点破人家的性别，要求换房间。

到时候沾了因果，指不定会闹出多大的事情来，试想，若非迫不得已，哪个女生愿意女扮男装，与男生住在一起呢？？

“哦，原来如此啊。”文尼略作思索的点了点头，一副信以为然的表情。

见状，面前的精灵少女也暗自松了口气。

“很高兴认识你，我叫文尼，你叫什么？”文尼做起了自我介绍。

“我，我叫诗……戴尔，你称呼我为戴尔就行了。”精灵少女行了个礼，下意识改口道。

戴尔？

文尼思忖。

女主中应该没有叫这个名字的，不过倒是有一个相近名字的，文尼有些印象。

叫诗蔻黛尔。

那应该才是她真正的名字。

文尼没记错的话，诗蔻黛尔是月精灵一族唯一的公主与王室继承人。

文尼观这位月精灵少女礼仪得体，语气礼貌，想必就是那位诗蔻黛尔没跑了。

如今，月精灵之地覆灭，她应该是流亡到这里来寻求庇护的，不过为什么会非得女扮男装跑到卡瑞里曼学院来呢？？

是担心女性的身份会引来什么不必要的麻烦吗？

文尼觉得这可能性很大。

人家一定有宁可与人类男生住在一起也不愿意暴露身份与性别的理由。

算了，反正这些也跟他没关系，何必管这些闲事。

与女孩子住在一起是挺麻烦的，除此之外，文尼以后还得处处小心，别一个没注意撞破了人家的身份。

他要是不知道对方的真实性别还好，知道了还装作不知，毫无距离感地占便宜，那就是在耍流氓了。

这种人，他王都驰名恶少都看不起。

“好，戴尔同学是吗？那好，今后咱们就是室友了，多多指教。”文尼点了点头，大大咧咧的说道。“别的咱们就不说了，都哥们儿啊。”

“今后有什么需要帮忙的地方尽管说，虽然说了我也不一定帮得上忙，哈哈。”文尼打趣的说道。“唉，别见怪啊，我这人没什么能力了。”

“嗯，好的，谢谢文尼同学。”诗蔻黛尔乖巧地点了点头。

“今晚我要和一位朋友出去吃饭，你一起不？”

“这个，今晚的话……”

“哎，你有事的话就算了，别不好意思拒绝，一就是一，二就是二，大男人之间不存在这些弯弯绕的。”见对方一副为难的样子，文尼摆了摆手。

“嗯，谢谢理解。”

“那，回见咯。”文尼见对方一副能与自己少说一句话是一句话的样子，也不继续拉着人家说话了，低着头继续玩自己的卡。

诗蔻黛尔窜上二楼回到了自己的房间中，锁上门后，才松了口气。

室友看上去虽然奇怪，但看着应该是个比较好相处的人吧？

诗蔻黛尔如此想到。

她就想起了之前文尼看她的眼神，不由得感到有些奇怪。

虽是做了伪装，但很多人类男性在第一次看到她的时候都会这般直勾勾地盯着她，半天挪不开视线，可这位文尼却有些怪异。

他之前看着自己的眼神完全不似其他人那般包含着强烈的欲望与目的性，只夹杂着浓烈的古怪，以及几分她读不懂的思虑与疑惑，以及一分了然。

那神情也太奇怪了。

另一方面，她也很疑惑为什么文尼与其他男人看她的视线不一样，但也只能将这个疑惑存在心里。

如果让文尼知道了她的想法的话，文尼大概会瘪瘪嘴，头也不抬漫不经心的说上一句“感觉不如温妮莎……有女人味。”

笑话，他文尼天天在绝世美人堆里打滚，对这方面多少有些抗性了都。

晚上，文尼来到了弗迪订好的饭馆，看装潢，是一家很复古的餐厅。

今晚的餐食钱是文尼与弗迪两人AA制的，毕竟不能老让人家出钱。

而一想到钱的事情，文尼就有些头疼了。

他现在还靠着那几位怒龙骑士给的“赞助费”过活呢，那点钱虽然很多，可交完学费以及各种费用以后，留给生活的已经不算多了。

坐山吃山空，钱迟早有用完的时候，他得想个法子赚钱了。

就在他思考着该如何赚钱的时候，一只手往他的肩膀上用力一拍。

“干什么啊你？吓我一跳。”见来人是弗迪后，文尼松了口气，随即没好气的道。

“总算来了啊，怎么，你小子有心事？怎么走路一直低着头啊。”

“诶，你别说，还真有，不过你这家伙够可以的啊，这才入学多久啊，你就把这里的饭馆酒馆位置给弄清楚了。”文尼瞥了眼这家饭馆的招牌。

“那是，你老哥我什么人你还不清楚？其他的我不敢吹嘘，唯独吃喝玩乐，老哥我排第一，没人能排第二！”

“有钱人家的大少爷那就是不一样啊。”文尼啧了一声。“不像我，还得天天为三顿饭劳碌奔波。”

毕竟在这里除了平民学员以外，哪个贵族能缺钱啊？

都进了卡瑞里曼学院了，这可是让家族门庭蓬荜生辉的事情，哪个家族都会倾力支持，这些贵族少爷小姐们在学院里的生活别提有多滋润了。

“哎哎，我家也不过是个稍微有点小钱的子爵家族罢了，不像文尼老弟你啊，那可是女神后裔啊。”

“你这是在夸我还是在损我呢？”文尼白了他一眼。“你上大街上逮个人问问，谁不说我是冒牌的女神后裔啊？”

“谁说的？我就觉得你是真的。”弗迪一脸笃定道。

“哦？你就这么肯定？”文尼觉得好笑。

“肯定，非常肯定，我这人啊，看人一向很准的，说你是，你肯定就是。”弗迪也不知道是哪来的自信，拍着胸脯保证道。

“这么肯定，那你有什么依据吗？”

“有啊，我是从你的牌技中感受到的。”

“我还以为你能说出什么花样来呢，还牌技，扯淡吧你。”文尼给逗笑了。“人家女神后裔都是樱粉发跟桃花眸，光是外貌就跟我不沾边好吧？”

“那又如何？没准儿只是你这一代血脉出了什么意外呢，自信点，你就是这个世界上独一无二的那一个。”弗迪满不在意的说道。

“我一直也是这么认为我自己的，尽管我家里人都不看好我，毕竟我只是个次子，可又如何啊？这个世界上就是还有第二个叫弗迪的人也不是我，我就是我，是独一无二的。”

“噗噗，好好好，我们都是独一无二的哈……不说这些了，弗迪老哥，你可知道学院里有什么赚钱的兼职吗？”

“哦，这个你可算是问对人了！”弗迪得意洋洋的道。

“哦？你家里又不缺钱给你花，你是怎么对校内兼职有所研究的？”

“谁说我不去兼职，就不能有研究了？还记得刚才我跟老弟你说了什么吗？吃喝玩乐这一块，没人比我更能了！”弗迪很是自豪的说道。

“你没听明白？我说的是兼职，不是吃喝玩乐。”文尼皱了皱眉。

“文尼老弟你有所不知啊，我们说的不就是同一回事儿么。”

“是这样的，你可知今晚我去哪了么？”弗迪神秘兮兮的问道。

“我怎么知道？我又不是你肚子里的蛔虫，哪知道你又上哪野去了。”文尼白了弗迪一眼。

“我啊，在将行李放回到宿舍里以后啊，就到处在校内的娱乐区域逛着呢。”

“我发现了一个特别受欢迎，特别火热的地儿，那地方在招人呢，工作环境也好，工资也高，还是按日结！”

“哦？这么说工作很累咯？还是说是门有门槛的技术活？”文尼问道。

“不累不累，顶多就是要面带笑容态度好罢了，要说门槛吧，也不算门槛，顶多就是要让人放下一些羞耻心罢了。”弗迪煞有其事的说道。

“羞耻心？”文尼不明白了，这到底是什么打工的地方啊？

不过羞耻心什么的，他文尼向来是没有的，所以根本不需要在意这个前提条件。

“嚯嚯，我就知道老弟你感兴趣，我跟你说啊，那个地方对于我们来说简直就是天堂啊！”

“行了行了，你别卖关子了，赶紧说罢，到底是什么地方啊？”文尼伸手掐了一下弗迪的腰。

“哎哟哎哟，老弟你干什么啊，怎么学上那些娘们儿了，没事就掐腰。”弗迪抱怨道。

“那你就赶紧说，别故意吊人胃口了。”

“好好好，我说了啊，那地方啊，是一家偏向服务业的餐馆，里面在招女仆呢……啊啊啊！文尼老弟你干什么啊，快住手啊！”

“你特么耍我是吧？？”文尼皮笑肉不笑的攥着弗迪腰上的肉不放，还扭了起来。

“我哪里耍你了啊，你就说我说得对不对吧，是不是工资高，待遇好，工作环境到位，而且不怎么累啊？只需要喊几句类似“主人您回来了？”这样的话就能赚到钱了哇！”弗迪赶忙解释道。

“你是没听懂我在说什么吗？这种东西我要怎么去兼职啊？？”文尼觉得这厮就是故意在拿他开心。

“诶，诶诶！没有，真没有啊！我是真心在给你介绍工作啊！”

“还敢嘴硬，招打！人家只招女仆，你让我去，你什么意思你这是？？”文尼怒了。

“行了行了，别打了！我这也是好心啊，你啊，我真是误会我了啊！你看，为什么我不给其他人介绍这个美差，偏偏给老弟你介绍啊？？“

“因为你欠打了。”文尼面无表情。

“真的不是啊，是这样的，说句文尼老弟你不爱听的，我觉得这碗饭，其他男人肯定是吃不上了，唯独你，我觉得可以！”弗迪一脸认真的表情。

“可以你个头。”文尼很想给这猪头一拳。

“是真的啊，文尼老弟，不是我吹捧你什么，我觉得你真的太合适了，不信你照照镜子！加上你的声音偏中性，我敢保证啊，穿上一套女仆装，根本没人看得出来！”

“你给爷爪巴！”文尼踹了弗迪一脚，当然，没用力。“我看，你这肥头大耳的长相去了更合适，没准儿会有几个蓝瞳会看上你呢。”

“唉，唉唉！别那么激动啊，我只是给你个建议而已，不就是让你扮回女生么，我又没说你真是，至于这么激动么？”弗迪不能理解。

“跟被踩了尾巴的猫似的。”弗迪小声吐槽道。

“你再说一句试试？”文尼眼睛眯成了一条狭长的缝，唇角微勾。

“没有没有，当我什么都没说吧，好了好了别生气了，今晚这顿我请了可不可以啊？”不知道为什么，文尼这个样子虽说是在笑，却让弗迪内心怵得慌。

弗迪也不知道是不是自己的错觉，总觉得文尼现在的表情与平常时候的他风格有些迥异。

“哼，这还差不多。”文尼放开了弗迪。





103~被找麻烦的诗蔻黛尔


话是这么说，可钱还是要挣的，但由于还没正式开学的原因，校内的委托点并未开张，这让想挣点外快的文尼愁容满面。

没办法，谁让来这里读书的大多数都是不差钱的主呢，要么是贵族，要么是富商之家，与他一样需要为钱发愁的平民不少也接受了贵族抛来的橄榄枝，过上了富足的生活，唯有他，凡事只能靠自己。

与弗迪吃饭打牌打到半夜才收摊，文尼回到自己的洋楼，打开门，屋内一片漆黑，没有一点光亮。

诗蔻黛尔应该已经睡了，文尼放轻脚步，去一楼的洗浴室洗了个澡以后就回到自己的房间关上了门。

看着把自己的包囊塞得满满当当的护肤品与妆液，文尼有些无语。

怎么说呢，把这些东西带回来是迫不得已，但带过来以后，自己不用，那不是白拿了么？

可先不说他想不想用，这些都是女式的啊？

文尼走到卧室自带的落地镜前看着镜子中那名秀气得有些过分的月蓝发少年，不由得有些出神，自顾自的呢喃道。“到底是什么时候变成这样的啊？”

自从他觉醒了法叙莉丝血统以后，他就感觉自己的外貌越来越精致，越来越秀气了。

到现在，不仅脸上的斑没了，连一些细小的疙瘩与痘痘也没了，整张脸看起来很是白净，与其说是帅，倒显得过于别致了。

几天不见，感觉自己的脸又变好看了一些，是错觉吗？

文尼忍不住摸了摸自己的脸，以往他摸自己的脸就感觉是在摸一块满是糙痕的破抹布，现在却感觉瓷盘一样光滑。

这些天他也没用过这些护肤品啊？怎么感觉自己的肤质越来越好了呢？

难道是随着自己变成温妮莎的次数增多，自己的样貌会被动的得到改善吗？

这是一件好事，只是改善的方向貌似并不是他能决定的。

一时间，他想起了今天晚上弗迪对自己说的那番话，一些独有的东西，用不上的话，不就显得太过可惜了么？

将这种想法甩开，又看了几眼以后，他就回到床上睡觉了。

卡瑞里曼学院的洋楼绝对是顶级的，床铺也是高级的丝绒大床，睡着相当舒服，一觉睡过去，还没人叫他起床，文尼睡到了下午时分才醒过来。

揉了揉睡得有些昏沉的脑袋，文尼打了个哈欠，穿好衣服爬起来，看向窗外的景色，午后的日光线均匀地挥洒在这片树林掩映的洋楼群，环境优美的街道上过往两三的行人，时不时传出几声雀跃的鸟啼，画面美不胜收。

文尼活动了一下有些酸软的身子骨，下了楼，发现宿舍里只有自己一人，诗蔻黛尔不知道上哪儿去了。

“啊，糟糕了。”文尼一拍脑袋，想起来今天好像要提交自己的元素报单给教务楼，现在都下午了。

于是他立马拿上自己的报单前往教务楼，大概是因为时间晚了，大家基本上都将报单递交完了的缘故，这里没什么人，文尼也不需要排队等待，很快就将自己的报单交给了柜员，并且上报姓名。

“哎哟，终于找到你小子了，整了半天原来你在这里啊？”

听到这熟悉的声音，文尼一回头就看到了身后的弗迪。

“文尼老弟你现在才提交报单？不会是刚起来吧？”

“这不得怪你？昨晚拉着我打牌都快打到后半夜去了，还好意思说。”文尼瘪了瘪嘴。

“什么啊，你不也打得挺开心吗？……算了算了，不说这个了，总算是找到你了。”弗迪擦了擦额前的汗。

“什么时候这么着急啊？不会又要拉我打牌吧？昨晚你还没打够啊？？”

“不是不是，咱们不是难得通关入学考核了嘛，大伙儿都想着庆祝一下，顺便互相认识认识，毕竟今后咱们就都是同学了嘛，于是我们就准备了一个欢庆会，全体新生基本上都会参加。”

“全体？”文尼皱了皱眉，要知道全体新生可是来自五湖四海，不同国度，文化各不相同的，泰瑞尔帝国与卡梅拉王国倒还好，文化相近，其他国家就不一样了，尤其是其中还包括不少异族人。

硬凑在一起，弄了一锅大杂烩，真的没问题吗？

“你们还通知其他国家的新生了？”

“这个你放心，都通知到位了，大家都愿意来，年轻人嘛，就是文化有差异，总是能有共同话题聊到一块儿的嘛。”弗迪不觉得有什么问题。

“这事是由谁组织的啊？是你？”文尼问道。

“别开玩笑了，我哪有这么强大的号召力啊？哪能轮得到我来扯大旗啊，我就只是个带话的，去找其他国家的人，人家说不定还得问上一句我是谁呢。”

“那是谁号召的？”

“是艾瑞克少爷。”

“就是那位扎尔尼曼家的大少爷？”

“是啊，也只能是人家啊，要家世有家世，要名望有名望，还是入学成绩前五，也只能是人家了吧？”

“那些性情古怪的部落人也同意了？”文尼这话多少带有点自己的偏见。

“你这就不懂了，人家部落最近敬重的就是强者，说白了，谁拳头大，他们就对谁抱有敬意，一直都是这样不是？”

“这次入学考核，部族一个前五名额都没捞到，估计都郁闷着呢，总分前五号召他们一起吃个饭，他们就是心里不服气，不也得来赏个光吗？”

“说了这么多，你去不去啊？”

“去，当然去了。”有人请客，干嘛不去啊，不去白不去。

只是文尼对那帮部族的印象并不怎么好，所以就多问了几句。

这还真不是他刻板印象，在原作中，部落人就是一群不知天高地厚的野蛮人，大陆各个势力中，除了魔族以外，就属他们当中的好战分子最多，这样凶狠好斗的天性也导致他们惹出了不少的祸端。

至于他们到底有多离谱嘛，秘境中某个部落小子胆敢挑衅帝国皇女就是个缩影，部落人逆天程度的缩影。

千万别看到只有一个部族人这样做了，就以为只有极个别的部落人这样，侵略性与攻击性是人家的部族文化，在部族生活的那片冻土之上，只有够狠的人才能活的下去。

不过在场的不只有部落人，基本上全体新生都来了，那应该不会出什么问题。

“何况这一单是人家艾瑞克少爷请客，谁能有意见啊？”弗迪笑了笑。“看看人家艾瑞克少爷，那才叫豪横，一次请几乎五百多人吃饭，眼睛都不带眨一下的。”

嗯，是挺有格局的。

与弗迪别过，文尼离开了教务楼，知道晚上有人请客，文尼刻意没有吃任何东西，留着肚子赴约。

到了晚上，文尼来到弗迪所说的酒馆赴约。

这家酒馆应该是卡瑞里曼群岛上顶尖的酒馆了，装饰得跟一座宫殿似的，内部装潢也是相当奢丽，一走进去，人气热火朝天。

看样子今天艾瑞克是包场了，看不到其他人，一眼望过去，全都是还没被分发校服，穿得五花八门的新生们。

这酒馆也是大，居然能容下这么几十桌。

“文尼少爷，这里这里！”文尼一进门就看到弗迪那张贱兮兮的脸了，他走上前去，坐到了弗迪留给他的位置上去。

坐下来以后，文尼才看清与自己一桌的人是哪些。

嗯，都比较面熟，基本上就是在船上与弗迪一起打牌的那些牌友，都来自一些王国的小贵族家庭。

这些人较之那些大贵族们都没什么架子，也没那么多讲究。

文尼也更乐意与这种人相处，有那么个些许相同的爱好就能聊到一块儿去，在弗迪的引导下，气氛很快就熟络起来了。

“话说，我们这一桌里，就属文尼少爷排名最高了，啧啧，没有冒犯的意思啊，我没记错的话，文尼少爷用的还是一星术魂，当真是厉害啊。”

“哈哈哈！成绩总分我比不过文尼少爷你，但要论起牌技，我绝对不输你！”

“来，文尼少爷，喝一杯吧？”

“谢谢，不过我不怎么喜欢喝酒，就用这个代替吧。”文尼举起高脚杯，给自己倒了一杯果汁。

考虑到人们所好不同，艾瑞克相当细心的为不喝酒的学员准备了果汁。

吃饭谈天的时候，文尼有意无意的瞄着其他餐桌，发现大家基本上都是与各自的小圈子坐在一起，相互之间都很熟络，相谈甚欢。

文尼不经想到艾茜菲丝那家伙会坐在哪儿，她好像没有自己的小圈子吧？

说起来，她今天真的来了吗？

算了，管她的。

文尼与牌友们交流着牌技心得与技巧，其他桌都是在闲聊家常，要么就是在诉说将来的伟大宏图，只有这一桌是牌友聚会，要不是餐桌上摆着菜摆不下了，文尼觉得他们下一刻就会亮出自己的牌组来上一局。

中途，艾瑞克作为本次宴会的东家出现过，在一些桌席中来回走动。

吃吃喝喝，文尼突然想上个厕所，与其他人说了一声以后就起身离开了

文尼一边走着，一边观看着沿途的桌席，或许是因为这家酒馆实在是太大了，他并没有看到一些熟人，就在他上完洗手间，要回自己的桌席时，突然看到在最里面的某张桌席上，有一位自己熟悉的少女。

不，对外的话，应该是少年才对。

文尼今天一整天没看到的诗蔻黛尔此刻正拘谨的坐在桌席的最里面，低着脑袋，十指交缠在一起，放于膝前。

诗蔻黛尔是与自己的好友们坐一起了？

不过，看她的反应，怎么感觉有点不对劲？

文尼看向与她坐在同一桌席的人，讶异地发现一个精灵都没有，整个桌席只坐着诗蔻黛尔一名精灵，剩下的都是五大三粗，壮硕不已的青年，看他们那豪迈的衣装打扮，应该来自部落。

这是怎么回事？

文尼面色带着一丝古怪，一群壮汉与一个娇弱的精灵少女坐一桌，这样的场景总让他有种奇怪的既视感。

诗蔻黛尔怎么回事？怎么感觉她不是来参加宴会的，而是来坐牢的呢？

看她的脸色，有些不太正常。

而且，一位月精灵的好朋友会是一群部落人吗？

怎么可能？用脚趾头都想的明白，精灵这种排外的族群怎么可能这么轻易的与异族交心？

更何况那还是部落人，是刚摧毁了月精灵故乡的部落人，他们还是部落的贵族，是那些侵略主导者们的后裔。

而诗蔻黛尔的隐藏身份还是月精灵的公主。

一念至此，文尼不动声色的凑了过去，想听听看他们在说些什么。

“啧啧，这酒水真是淡出个鸟儿来了，绵羊都嫌寡淡了！这酒能下菜吗？我看啊，就该把我们部落的“千人倒”带过来，让这些娇生惯养的外国贵族们尝尝什么才叫真正的烈酒！”一名部落贵族砸吧着嘴，不满地道。

“哈哈，到底是别人请客，你就将就一些吧，不过说真的，这酒当真是不怎么样，一点都不辣喉咙，这种东西能叫酒吗？”为首那名最为魁梧高大的部落青年咧了咧嘴，看向与自己对坐的那位被他们吓得大气不敢出的银发精灵少女。

“嘿嘿，你说是不是啊？美丽的精灵小姐？你也是这么想的吧？”

“……”诗蔻黛尔一言不发，准确的说，是她完全不敢吭声，更不敢抬头去看这些部落青年，她害怕她看到这一张张蛮横的脸，就会联想到自己的国度遭到灭亡，族人沦为奴隶的绝望时刻。

“哎哎，本以为这胆小鬼的宴会好不容易能有点乐子了，可别是个哑巴啊？”为首的部落青年皱了皱眉，捏着拳头一敲桌子。

木桌在部落青年硕大的拳头下颤颤巍巍，这一敲，吓得试图尽可能降低自己存在感的诗蔻黛尔一个激灵，双腿合得更拢了，大气都不敢出一声。

“精灵小姐，你倒是说句话啊？我们又不会吃了你，哈哈哈！”

“是啊是啊，虽说在家乡那边，月精灵不过就是群奴隶，不过这里毕竟是卡瑞里曼学院，我们是不会有搞混的，哈哈哈哈！”





104~今晚的他顺眼多了


提到这个话题，哪怕是性格软弱的诗蔻黛尔也忍不住捏紧了拳头，死死地咬着牙。

这些部族的人把她叫到这里来，就只是为了羞辱她以及她的族群跟子民。

诗蔻黛尔深深地意识到了自己的弱小，哪怕是逃到了一片中立之地，她仍会因为自己的国度灭亡，族群被奴役而遭到侵略者们的蔑视。

这些厚颜无耻的强盗侵占了他们世世代代生活的家园，夺走了他们的先祖留下的珍宝，烧毁了他们的村落，入主了他们的宫殿，奴役了她的族人，将他们当成奴隶肆意地买卖，施虐，发泄。

然而这些还不够，他们还要羞辱她，将她仅存不多的尊严扒下，扔在地上践踏。

可她又能做什么呢？作为一个亡国的公主，她甚至连承认自己身份的勇气都没有。

身为同族的金精灵们以自顾不暇为由拒绝了他们的求援，为保全王室最后的血脉，月精灵王使用魔法道具将她伪装成男性，进入卡瑞里曼学院中进修，顺带寻找能够帮她重建月精灵国度的力量。

可是，她真的能成功吗？

诗蔻黛尔迷茫了，她不想去求助金精灵，那个在生死存亡关头拒绝帮助他们的近亲，她不想厚着脸皮去求他们。

何况就是去求了也没用，他们不会冒着引火烧身的风险帮助自己复国的。

逃到了卡瑞里曼学院也没用，这无法摆脱她是个亡国公主的事实。

没有了国家与族人的支撑，她只是无根的浮萍，走到哪里，都会被人所轻视，尤其是这些只敬重武力的部落人，在他们眼里，月精灵只配当他们的奴隶，连上桌吃饭的资格都没有。

由于她逃出来的时候太仓促，身上没带多少钱，囊中羞涩想着能省一顿是一顿。

于是，就在她扭扭捏捏觍着脸进了宴席，想找个人看不到的角落偷偷摸摸蹭顿饭的时候，被这帮凶残的部落人逮了个正着。

早知道，不省这个钱了。

“诶，精灵小姐，吃啊，吃饭啊，你是不饿吗，怎么完全不伸手拿吃的啊？”部落青年佯作不知的问道，说着，伸手抓起了桌子上的饭菜。

“哦，我差点都忘了，绵羊们吃饭都得用餐具，哈哈哈哈！是我考虑不周了。”说着，部落青年将一套餐具砸到了低头不敢言语的诗蔻黛尔跟前。

“拿着。”

诗蔻黛尔害怕得没有动作。

“我让你拿着，没听见吗？”部落青年见状，小眼睛一下子眯了起来，迸发出凶狠的光泽。

吓得诗蔻黛尔赶忙听话的接过了餐具。

“怎么，不吃东西？不饿啊？”

“不，不饿。”诗蔻黛尔结结巴巴地回答，小脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。

事实上，她可饿了，只想饱饱的吃上一顿，不然以她的性格，根本不想来这种人扎堆的地方。

“不饿？嘿嘿，好吧，不饿那我也就不强求了，一群大男人聊天也没意思，咱们几个在门外晃悠了半天，总算是找到了个合适的人选，毕竟在我们部落那里，吃饭喝酒有个月精灵女奴在旁边侍候着是跟习俗一样的规矩，哈哈哈！”

“……我，我是男的。”诗蔻黛尔抿了抿罪，低着头，有些倔强的开口道。

“啊？男的？哈哈哈哈！”

“我，我真的是，男的。”听闻周围几个壮汉一阵大笑，诗蔻黛尔一时慌了神。

“男的，哈哈哈！看到没？这就是月精灵败落的原因了，一个像样的男人都没有，男的比女人还娇弱，怪不得你们只配做奴隶啊。”部落青年得意的大笑道。

这笑声宛如一把把尖刀，刺穿了诗蔻黛尔的心。

“不过，你真的是男的吗？”另一名部落青年表示不信。“长得比女人还好看，嘿嘿，我说实话，在坐的男人就是再道貌岸然，内心都对你感兴趣极了，恨不得将你摁着欺负呢！”

部落青年们肆无忌惮的开着恶劣的玩笑。

殊不知，一名银发紫眸的少女已经在旁边看很久了，从一开始的只是好奇停下来驻足观望，到后面，脸上的笑容一点点消失。

果然，哪里都一样，这些恶心的男人从来都是一张脸孔。

艾茜菲丝不知是想到了什么回忆与陈年往事，脸上不再带有任何神情。

她很少这样，脸上甚至连用于伪装的笑容都懒得捎带。

这种垃圾，无论何时都是那般让人看不过眼呢。

就在她上前走向那一桌哄笑的部落人时，一道声音却先她一步，止住了所有人的笑。

“也不尽然吧，比如说我，我就对你这样的感兴趣，想把你摁在欺负，啧啧，那场面，想想都带劲儿嗷。”

众人闻言皆是一愣，你看看我我看看你，确认这话不是彼此说出的，这时候他们才发现桌前不知何时多了一位笑哼哼，脸上还挂着醉醺之意的月蓝发青年。

“小子！你刚刚在嘟囔些什么？？”短暂的愣神之后，部落青年回味过来月蓝发青年刚才的话，顿时大怒。

本以为今晚自己会被羞辱得体无完肤，万念俱灰的诗蔻黛尔听到这略有些熟悉的声音，惊讶地与这些部落青年一起看向了那位月蓝发青年。

“德行+300”

“当前德行：1184”

“啊？我都说得这么大声了，你没听到啊？”文尼还笑嘻嘻地朝着部落青年抛了个眼儿。“我喜欢你这种款的，皮糙肉厚还毛多，够刺激够耐造，诶，想想就两个字，舒服！”

“噗噗。”一旁看着的艾茜菲丝忍俊不禁。

这家伙，做事与发言一如既往的别具一格。

“臭小子！你特么知道自己在挑衅谁吗！？”部落青年恼羞成怒。

“怎么，不爽？”文尼笑呵呵的看着部落青年。“我明明只是将你对别人做的事情又做了一遍啊？不过对象是你而已。”

“臭小子，你特么的谁啊！？敢这么跟我们说话？？”其余部落青年也全都站了起来。

“我？呵！说出我的名字，只怕你们会吓得双脚发软。”文尼露出了恶役少爷专属的笑，大拇指指了指自己。

“都听好了，我就是大名鼎鼎的卡梅拉王都驰名恶少，文尼?法叙莉丝！”

“什么文什么丝？没听说过。”部落人眉头一皱。

“呵，孤陋寡闻的放羊小子，连本少爷的名字都没听说过，怨不得其他国家的人总说你们是一群四肢发达头脑简单的井底之蛙。”文尼抹了把自己的头发。

“你上卡梅拉王都打听打听！本少爷之名号可止三岁小儿啼哭！在王都，不知道有多少得罪过本大爷的人被打断了狗腿，当年本少爷更是一把砍刀，从北大街砍到南大街眼睛都不眨一下，那是尸山遍野血流成河！无人不知无人不晓！”

“臭小子，你特么装什么大辈！？老子看你是找死！”暴脾气的部落青年们哪里忍得了这个？当即站起身来就要动手。

一阵狂呼的拳风袭向了文尼。

老实说，挑衅这帮五大三粗的混球，文尼心头也没底，只是脑子一热就这么做了。

等冷硬的老拳头倏然袭来，他才想起一件事情。

他不是温妮莎。

这帮野蛮人的拳头，他文尼可能真的接不住，而一旦用了术魂，性质就改变了。

别看文尼表面上稳的一比，心里慌如老狗。

坏了，着了道了，学主角装X装出事情了！

就在他以为自己帅不过三秒就要扑街的时候，一阵拳风从反方向打来，击溃了部落青年的拳头，将他打退回去，一屁股跌坐在地上。

“各位可知按照本校的规章制度，私斗打伤同学会遭到什么样的处罚吗？”艾茜菲丝将接了对方一拳的手套脱下来，扔在地上，换上了一副新的，慢条斯理的说道。

“逐出学院，永不得再入学院。”优雅的银发少女收敛了笑容，一字一顿。“各位，也不想自己千辛万苦得来的入学资格，终身作废吧？”

冷静下来的部落青年们也想明白了这个问题，为了戏弄一个奴隶而丢掉入学资格，回老家被族人耻笑，一辈子抬不起头，的确是不值得。

于是，他们也只能狠狠地瞪了文尼一眼，放下狠话。“小子，你等着！有本事以后别跑，咱们学院排名的擂台上见！”

说着，部落青年们回到了自家桌前，喝起了闷酒。

“呀，这不是戴尔同学吗？你怎么在这里啊？来了也不跟我说声，是真不把我当室友啊？”文尼装出一副现在才发现诗蔻黛尔的样子，示意她赶紧起来，跟自己走。

与此同时，他还将稍微探出上衣口袋的一块石头又塞了回去。

”哦，哦……”诗蔻黛尔得了特赦，脑袋点得跟捣蒜似的，赶忙起身远离了这些部落青年，双手交缠在一起，低着脑袋，跟个害羞的小尾巴似的跟上了文尼。

“什么，室友？？”一名部落青年瘪了瘪嘴。“合着真是男的啊？啧，无趣。”

听到这里，部落青年们更对诗蔻黛尔失去兴趣了。

“你啊你，我还以为你没来应邀呢，怎么来了也不跟我说一声，不是都说了，都哥们儿吗，害羞什么啊？？”文尼带着诗蔻黛尔脱离角落的桌席，故作严肃的道。

“我，我……”诗蔻黛尔语塞。

她没找到文尼，也没想过找他，一来她不觉得这一面之缘的室友愿意帮她，愿意为了她得罪那些凶残暴虐的部落人，二来她不想给人添麻烦，更不想让其他人因为自己而摊上事情，甚至是受伤。

“……我，不想麻烦你。”

“麻烦什么啊，这种事怎么叫麻烦了？让人做不喜欢的事才叫麻烦，而我嘛，喜欢做这种事，怎么能称作是麻烦呢？”文尼挑了挑眉

“刚才，真的，很谢谢你。”诗蔻黛尔低着脑袋道谢。

“谢什么？不用谢我，我只是想让那混蛋也体验体验被别人骚扰的感觉罢了。”文尼不在意的道。

“德行+100”

“当前德行：1284”

“德行+100”

“当前德行：1384”

嗯？怎么加了两次？

如果是单一一个人，应该只会显示德行+200才对吧？

文尼摸不着头脑，他突然意识到了什么，看向身侧笑盈盈的艾茜菲丝。

难道，有艾茜菲丝的份儿？？

不过文尼的确是没想到艾茜菲丝在，而且还愿意出手帮他，这次多亏了她。

这下让文尼都有些不知道该怎么面对她了。

他打了个酒嗝。

他在上场之前还特地补了一大杯红酒，这样就是真的发生了什么斗殴之类的，倒也说得过去。

“嗝！好了好了，你也饿了吧，那个是非之地就别管了，刚才的事情别放在心上。”说着，文尼示意诗蔻黛尔跟上自己。

艾茜菲丝也跟在他后面。

得咯，这主角怕是不放心自己，觉得自己会对诗蔻黛尔不利。

“我带你去吃点好吃的。”不过在看到诗蔻黛尔这副怂怂的样子后，文尼也是放弃了将对方安置在自己位置上的打算。

这孩子，看上去对任何人类都有很强的戒心与警惕，还是把她安置到她的同族那边吧。

“我，我们去哪？”跟在文尼身后，诗蔻黛尔有些不安的道，回想起之前的事情，她仍有些许害怕。

“去找你的同族啊。”文尼转过身来理所当然的道。

“我的，同族？”诗蔻黛尔愣了一下。

“是啊，那些金精灵，不就是你的同族吗？”文尼说着还指了指远处米莲?晨芬所在的桌席，那张桌席上一个人类都见不着，只有精灵。

“……我不想去。”然而，诗蔻黛尔却摇头拒绝了。

“你不想去？”文尼也感到很困惑，金精灵与月精灵虽说老早以前就分家了，可再怎么说也是同族吧？这点是改变不了的。

加上精灵们很团结，肯定是不会排挤诗蔻黛尔的。

“嗯。”诗蔻黛尔撇开了视线，看样子是真的不想与金精灵有所接触。

“好吧，那戴尔同学，这样，你先回宿舍，宴会结束，我给你带些东西回来吃，可以不？”思来想去，文尼觉得这个方法最佳。

让诗蔻黛尔与人类吃饭不妥，可她又不愿意见自己的同族，文尼只好这样说了。

“可，可以吗，真的不会麻烦文尼同学么？”

“黛尔同学，说真的，拿出点男子气概来，别的地方我不知道，这里是学院，没人敢把你怎么样。”感受到对方那双鹿目般楚楚可怜的视线，文尼摇了摇头。

“我，我知道了……谢谢文尼同学，那，我先走了？”

“嗯，你先回去吧，路上小心。”文尼说道。

亡国漂泊，还经历了这样的事情，诗蔻黛尔心里的阴影只怕更加浓重了。

文尼也没办法，他知道诗蔻黛尔很可怜，可天下不公之事与可怜之人数不胜数。

他不是圣女，只是个无情的刷德行人，做不到普渡众生。

目送诗蔻黛尔离开，文尼将目光挪到了身后一直缄默不语盯着自己的艾茜菲丝身上。

“艾茜菲丝小姐，这儿人多，不是说话的地方。”文尼朝着酒馆的二楼指了指。

艾茜菲丝心领神会，两人默契十足的走上楼，到了二楼的阳台处。

“刚才，谢谢你为我解围了。”文尼靠着阳台栏，任凭风吹起自己的碎发。

“原来王都驰名恶少也会跟人说谢谢啊？”艾茜菲丝一手撑着娇容调侃道。

“咳咳，这种尴尬的称呼就不要再重复了。”文尼撇开目光。

“刚才你说这话的时候不是很得意吗？怎么事后不愿意提及了？”艾茜菲丝打趣道。“我倒是觉得挺帅的哦~？”

“别调侃我了，那些是剧情需要。”文尼瘪了瘪嘴。“我不这么说，怎么吓退他们啊？王都人平时都这么骂我，我要不用，那我不是白被他们骂了这么久啊？”

“恶名不用白不用呗。”

“可你就是用了，好像也没派上用场啊？人家压根儿不知道你是从哪跑出来的哈基米~”艾茜菲丝笑眯眯地道。

“你是故意找茬儿是吧？？”文尼啧了一声，随后看了眼艾茜菲丝与自己保持的距离，问道。“那个，你好像，并不喜欢酒味？”

“嗯，怎么？”

“我看到你刚才在我打酒嗝的时候，眉毛忍不住皱了一下。”文尼说道。“不知道我看错了没。”

能让表情管理如此强大的艾茜菲丝皱眉，那应该是真的很不喜欢了。

“噗噗，文尼少爷原来情商不低啊？我的确很不喜欢酒味哦。”艾茜菲丝饱含深意的眼眸眺望远处。

“呃呃，那，上次泼你红酒的事，让你很困扰吧？”文尼挠了挠脑袋，换作是以往，他或许不会这么想，但如今艾茜菲丝方才为他解了围，他有种吃人嘴短的感觉。

“文尼少爷也知道啊？”艾茜菲丝眯起了眸子，漂亮得跟一只布偶猫似的，眸子里是似笑非笑让人读不懂的含义。

“当初的那件事的话，我很抱歉，实在对不起。”

“文尼少爷时隔几个月才想起说对不起？”艾茜菲丝好笑道，薄如蝉翼的长睫羽投下一片阴影。“我是该说你反应弧太长了么？”

不知为何，经历过了之前的事情，艾茜菲丝觉得今晚的文尼很顺眼，比任何时候都要看着顺眼。





105~他是恶少，可不是老好人


“干嘛啊？怎么老看着我啊？”见艾茜菲丝那双风情万种的目光落在自己身上，文尼下意识撇开了视线，不敢与她对视，生怕自己会不经意间陷入那浩瀚无垠的星河中。

“难不成又被本少爷的美貌迷住了？诶，没办法的事情，谁让本少爷就是这么个风度翩翩的美少年呢？”文尼抹了一把头发，自我陶醉道。“不过很可惜，我已经与艾茜菲丝小姐你说过很多遍了，本少爷早已心有所属，你啊，没机会了。”

“哦？我记得我上次猜测文尼先生喜欢的是米蕾西亚亲，文尼先生却说我什么都不懂，是吧？”艾茜菲丝斜睨着文尼。

“文尼先生喜欢的，难道另有其人？”

“这个嘛，我就不透露了。”文尼不打算继续在这个话题上多说。

“我想，好像已经知道文尼先生喜欢的是谁了哦。”

“……哈？”文尼一脸诧异的看着站在他旁边美得惊心动魄的少女，被风吹拂起的银色发丝宛若三千银河。

不是，你又懂了？你懂什么了啊？我都不知道自己有喜欢的人了，你就知道了啊？？

“文尼先生，你所说的那位修女小姐其实不存在，但也存在，对吗？”艾茜菲丝意味深长地说道。

“什么存在不存在的？你在说些什么啊？”这话给文尼弄懵了，薛定谔的存在是吧？？

“那位小姐教会了你很多东西，对吧？”将所有的线索连在一起，艾茜菲丝感觉自己突然想明白了一切，了然了许多。

这也解释了为什么这一世，文尼这个原先的大恶人发生了这么大的改变，原因就是这一世多出了一些原先世界所不存在的人，改变了既定发生的人与事，从而改变了原先世界的轨迹。

至于多出的到底是一些人，还是一个人，这就有待考究了。

目前为止，艾茜菲丝还不能确定比原先世界多出的人就只有温妮莎一个。

但，也太巧了不是么？

温妮莎的术魂正好是【圣使】，且很可能与法叙莉丝家族存在着千丝万缕的联系，而文尼就是法叙莉丝家如今唯一的直系子嗣。

艾茜菲丝有试想过文尼所认识的那位修女就是温妮莎，但她仍不能肯定。

但如果真的是因为这一世有个名叫温妮莎的姐姐或是妹妹突然找上了文尼，在他身旁疏导他，为他出谋划策，才导致他性情突然大变，这也不是没有可能。

当然，这只是她的一个猜测而已，有可能温妮莎与文尼的确不认识，温妮莎也不是多出来的那个人，只是上一世自己没见过她，大家也不知道法叙莉丝家还有一位不为人知的直系后裔。

但不管真相到底如何，文尼身边肯定是多了一位神秘的修女小姐，极有可能是她改变了文尼，让文尼没有了上一世的极端与坏水。

“所以，你喜欢的，应该就是那位一直以来引导你向善的修女小姐吧？”

“？？你在说什么东西？？”文尼眼睛里写满了大大的问号。

艾茜菲丝好像独自脑补了一些很不得了的东西，以至于他完全听不懂对方在说什么了。

见文尼不承认，艾茜菲丝也不继续浪费时间了。

“文尼先生可认识一个叫做温妮莎的少女吗？”

“什么温什么莎？不认识。”文尼皱了皱眉，不明所以，早在与艾茜菲丝说了自己的名字以后，他就一直防范着对方问自己这个问题，私下早有准备，也就回答得毫不犹豫。

“真的不认识吗？”

“艾茜菲丝小姐，你的问题越来越奇怪了，那个温妮莎是你的谁啊？我为什么会认识啊？”文尼无语道。

“你猜猜看？”艾茜菲丝的语气充斥着玩味，面容尽显神秘之色让人猜不透她到底在想什么。

“你猜我猜不猜。”文尼白了她一眼。“我可猜不出来大小姐你的心思，也不喜欢揣摩别人，你别考我。”

艾茜菲丝也知道继续这么问是问不出什么结果的，文尼无论知不知道都不会跟他说实话，于是便转移了话题。

“刚才被那群部落人欺负的精灵女孩，是你室友？”

“怎么，看上人家了？人家看上去娘了点，但可是正儿八经的男生，你可别去祸害人家。”文尼瞥了艾茜菲丝一眼，琢磨着这女海后怕是老毛病又犯了。

不过她现在应该是不知道诗蔻黛尔的真实性别的。

“她与文尼先生是这么说的么？”

“不然呢？”

“文尼先生怎么在时候就这么相信别人了？明明对我的时候可是一万个不信任。”艾茜菲丝调侃道。

“为什么不信，人家骗我有糖吃吗？精灵跟人类本就存有差异，精灵男性长得阴柔些这不很正常吗？再说了，就是真的说了谎那也是人家的事，没人会去做这种费力不讨好的麻烦事，别人这么做或许有自己的苦衷，总想去探究别人的秘密，这不缺德吗？”文尼不以为然。

“噗噗。”

“？你又笑什么？”

“没什么，只是文尼先生此番说的话跟某个我所挂念的人很相似。”艾茜菲丝笑盈盈地撑着半张脸。

“米蕾西亚殿下原来还跟你说过这种话？”文尼故作不解。

“嗯哼~你猜猜看？”艾茜菲丝深深地注视着文尼，笑而不语。

“……算了，时候不早了，我先回去了。”与艾茜菲丝独处还是让文尼有些不自在，没过多久他就开口道。

“今天的事情，谢谢艾茜菲丝同学了。”

“感谢什么的，这种事情光说可不太清楚呢，不该来点实质的兑现吗？”艾茜菲丝嘴角噙着笑。

“唉，实质什么的，我也想啊，可是思来想去，艾茜菲丝同学你比我这种穷光蛋有钱多了，身上到处都是宝贝跟魔法道具，什么都不缺，我嘛，也就只能给你说声谢谢，提供点情绪价值啦。”文尼笑嘻嘻地说道。

“那回见了啊。”文尼摆了摆手，离开了阳台。

“文尼老弟，你刚才这是去哪了啊？去个厕所需要去那么久吗？”一看到文尼回来，弗迪就问到。

“没办法，我有点便秘。”

“便秘？便秘你去什么厕所啊？”弗迪一脸鄙夷。“咱们几个可都等你老半天了，商量着今晚去哪打牌呢。”

“打牌啊？今晚我稍微有点事，就不去了，不好意思啊各位，你们去吧，我临时有些事。”

“什么事这么重要啊？”弗迪不解。

“我室友生病了，我得回去照顾，顺带拿点吃的给他，今天我就不去了，各位，玩得开心啊。”见他们几个都吃得差不多了，文尼找侍者要来一只新的盒子，装了几个全麦白面包，一碗沙拉，几个鸡腿，他的汤还一口没动，于是他顺带也把汤装上了。

走出宴会大厅，天色已经完全黑尽了，街边的水晶路灯一盏盏亮起。

从这里走到洋楼区不需要太多时间，十多分钟就到了。

文尼远远地看到自家的那栋洋楼内闪烁着明亮柔和的灯光，取出钥匙打开房门，推门进入，玄关处摆放着一双小巧的小皮鞋。

“谁啊？”听闻开门声，屋内传来略有些紧张的声音。

“是我啊，戴尔同学，还能是谁啊？”文尼提着袋子走了进来。“这儿除了你我，还有谁有这里的钥匙啊？”

“呼呼……”见着进屋的人是文尼，诗蔻黛尔沙发上蜷缩着身体的松了口气。

她双手环抱着膝盖，似乎只有这样才能让她感觉到些许的安全感。

“我不是与你说了么，这里是卡瑞里曼学院，是绝对中立之地，没有人敢在这里对身为学员的你动手。”文尼将餐盒取出，放到了诗蔻黛尔面前。

“你一定饿了吧？我给你带了点吃的回来，吃吧。”

“谢，谢谢……！”诗蔻黛尔从今天中午一直饿到现在，已经饿得前心贴后背了，赶忙将食盒打开。

不过哪怕是饿成这样，诗蔻黛尔也没有吃得过于失态，长久以来养成的饮食习惯让她本能的拒绝暴饮暴食。

她拿起一块白面包就又缩回了沙发上，小口小口的啃着，跟一只啃坚果的松鼠似的，包裹着白色短袜的精致小巧的玉嫩足趾随着吃东西的动作上下翘动，颇具俏皮。

“德行+50。”

“当前德行：1434。”

给顿吃的居然都有韭菜可以噶么？

看着蜷缩在沙发上的白毛松鼠，文尼心想着这妮子还真好懂。

“那，那个，文尼同学？……”啃着啃着，诗蔻黛尔羞红着面颊撇开了目光。

“不好意思。”意识到自己已经盯着人家看了好久，文尼撇开目光。

这月精灵妮子太容易害羞了，别人盯着她吃东西也会感到很不自在。

文尼不再去看诗蔻黛尔，翻出了自己的卡片看了起来。

这些卡片做工的确非常精细，也很照顾到那些有虚荣心的氪佬玩家，稀有度越高的卡片越漂亮，做工越好，惹得文尼都忍不住起收藏癖了。

将卡收起来，这种癖好他可起不得，所谓的收藏癖都是有钱人的情调，穷鬼可不敢沾上这种癖好。

没过多久，诗蔻黛尔啃完了面包，喝完了浓汤，捂着小肚子，一本满足。

“吃饱了？”文尼问道

“嗯，谢谢文尼同学。”

“今天，多亏了文尼同学，不然，我不仅要饿肚子，说不定还会被那群人欺负。”

“别怕他们，这里不是他们部落人的地盘，是卡瑞里曼学院，在这里，就要遵循这里的规矩，连帝国皇女跟王国公主都不例外，他们今后要还想着僭越规矩，你就把这件事告诉给导师，导师们可不会惯着他们。”

“嗯……”诗蔻黛尔弱弱地点了点头。

这个女主着实是让文尼一言难尽，就目前观察来看，诗蔻黛尔的性格很弱势，被欺负了向来逆来顺受，有时候甚至没苦硬吃，简单的来说就是欺负她算是踢到棉花上了。

“吃饱了，你就回屋休息吧。”文尼沉吟了片刻。“你其实很害怕人类，尤其是人类男性，是吗？”

“没，没有！我没有害怕文尼同学你……”

“你第一次见我的时候，害怕得连话都说不清楚。”文尼笑了笑。“是因为人类男性给过你很大的阴影，是么？”

这应该就是诗蔻黛尔目睹了部落人侵略军在月精灵国度的所有残忍暴行，混杂着杀亲之仇，让诗蔻黛尔的内心对那些蛮横的人类充满了恐惧与怨恨。

“……”诗蔻黛尔低头不语，良久才开口道。“抱歉。”

“怎么又道歉啊？你又没做错什么，为什么老是跟别人道歉？”文尼皱眉。

“因为，因为我什么都不懂，也什么都不会，只会道歉……”文尼看不见诗蔻黛尔的表情，只是听得出来她的语气中带上了几丝哭腔。这哭腔中充斥着无助与惶恐。

在同族的拼死掩护下逃出家乡，苟延残喘的的月精灵公主每时每刻都背负着巨大的压力，加上她那本就软弱的性子，强撑至今已经是她的极限了。

她无时无刻不在告诉自己，要坚忍一些，今后她无人可以依靠，只能靠自己。

背负着逝者的期盼与生者的希冀，她的性命早已不属于她自己。

无论如何，她都要重建月精灵国度。

这份重担压在了她这个半年前还无忧无虑挽着父母的手逛玫瑰庄园的公主身上。

原以为入学卡瑞里曼学院以后，一切都会好起来了，可之前在宴会上发生的一切让她再度认清了现实，甚至在卡瑞里曼学院这样的中立之地她都会遭到仇敌的刁难与歧视，而她却连反抗的心思都不敢生出。

她痛恨自己，痛恨自己的软弱，痛恨自己的弱小，却又无可奈何。

现在的她没有了对生的寄托与牵挂，早已无所谓生死。

可她不能死，她若是死了，或是被部落人认出身份抓住了，那月精灵一族就真的完了。

但是现在，她感觉自己快喘不过气来了。

她真的好累……

望着眼前将脸埋入膝盖里抽泣不已的精灵少女，文尼面无表情。

难不成还指望他这个恶少来安慰伤心的女孩子吗？

他可不是那种温柔的老好人。

哭得梨花带雨的诗蔻黛尔抹着泪花，视线一阵模糊一阵清晰之间，嗅到一股香水味。

那是一股光是味道就透露着廉价气息的香水味。

待她抬起头来，发现自己的眼前多了一块丝巾。

“哭得真是够难看的。”文尼居高临下，将自己的丝巾递给了诗蔻黛尔，满脸的嫌弃。“把眼泪擦擦，为一群人渣掉眼泪，你也是够蠢的。”

“呜呜，对不起……”被骂蠢，诗蔻黛尔跟个鹌鹑一样不敢抬头了。

“说了别说对不起。”文尼斜睨着诗蔻黛尔。“伤心是拿别人的错误来惩罚自己，所以我说你蠢，本少爷要是跟你一样蠢的话，早被世上那些蠢驴气得自杀了。”

“记着，与其自我内耗，不如折磨那些让自己伤心的人，将怨气宣泄出去，而不是吃哑巴亏吃到饱。”

“你的意思是，要我报复回去？可是，我，我根本做不到……”

“所以说你蠢，完全不会想办法。”文尼摇了摇头，从口袋中取出了那枚留影石，神秘地笑了笑。“你可知道这是什么？”

“什，什么啊？”诗蔻黛尔一脸没经受过任何知识污染的纯真。

“留影石。”文尼掂了掂手里的留影石。“这颗石头早在你跟那帮放羊的小子坐在一起吃饭说话的时候，我就开启了。”

“诶，诶诶！？”诗蔻黛尔那双好看的宝蓝美眸瞪的老大。

“看着吧，明天本少爷就给那些蛮横无理的放羊小子们上上课，让他们明白明白这里不是他们老家，更不是他们可以撒野的地方。”

“明天，你跟我一起，咱们到学生会那里去举报他们。”

“文尼同学，谢谢你……！”看着文尼这副得意洋洋的样子，诗蔻黛尔不知为何，鼻子一酸，好不容易停止抽泣的大眼睛又一次蓄满了泪水。

这是她自背井离乡以来，遇上过的对她最上心的陌生人，尽管对方态度凶巴巴的。

“谢什么？我可不是为了给你这种被欺负了只会哭的笨蛋出气。”文尼哼道。“只是因为你是我的室友，姑且也算是本少爷的人，那帮不懂规矩的部落小子欺负你，就是在扫本少爷我的面子。”

“既然那群不长眼的混蛋都惹到本少爷头上来了，我可不会忍他们，不让他们吃吃苦头，他们恐怕认为我这卡梅拉王都恶少是浪得虚名。”文尼咧嘴笑道。

“吸吸……嗯，呜，谢谢你，文尼同学。”诗蔻黛尔破涕为笑，接过文尼递过来的丝巾，擦拭起自己那张被哭花了的小脸蛋。

“德行+400。”

“当前德行：1834。”

居然有这么多德行爆的么？

文尼一时间都觉得自己有些坏，这种居然还盯着德行。

“好了，时间不早了，你赶紧洗漱一下睡觉吧。”

“嗯，嗯！”诗蔻黛尔丝巾捂着有些发红的面颊，小跑着上了二楼。

丝巾上散发出的这股劣质香水味远不及月精灵之地生产的冠位名贵香水丝毫，却让此刻的她无比心安，同时又心悸不已。





106~你，喜欢男人？


次日清晨，文尼今早少有的没有睡懒觉，起床穿好衣服下楼就看见某只银发精灵已经穿好衣服，双腿并拢，双手平放于膝，乖巧地坐在客厅的沙发上等待着他了。

“你坐这里多久了啊？怎么不叫醒我？”

“我，我怕打搅到文尼同学你的睡眠。”诗蔻黛尔低着脑袋，双手交缠在一起。

“所以，你就等到现在啊？”文尼有些无语。“吃早饭了没啊？”

“没有，我怕文尼同学你醒了以后找不到我，所以就……”

“你也是够笨的嗷。”文尼鄙夷的看了诗蔻黛尔一眼。“我找不到你，会想不到你肚子饿了，去吃早餐了吗？”

“呜呜……”又被骂笨了，诗蔻黛尔脑袋更低了，跟个鹌鹑似的不敢说话。

“走吧，我们先去吃点东西，然后去学生会。”

“好，好的。”诗蔻黛尔就跟个提线木偶似的，文尼让她怎么做，她就怎么做。

文尼见状有些苦恼了，她这孩子还是个亡国公主呢，身上背负着月精灵翻身的希望，可这个样子将来要怎么复国啊？？

这等软弱的性子，没有大女主艾茜菲丝的帮助与支持，还于故土完全就是痴人说梦。

不过话又说回来，人家毕竟是受气运眷顾的天命女主，别看现在一度沦落到了谷底，下限摆在那儿的，将来肯定会遇上属于自己的机缘与贵人。

自己也是，一个炮灰命替人家天命女主操心，着实是有些好笑了，将来傍上艾茜菲丝的大腿，自然是有人帮她复国的。

文尼是王都恶少，诗蔻黛尔是月精灵公主，两人都没学过做饭，又或者说在卡瑞里曼学院，会做饭的学员是少数。

两人走出洋楼，来到一家早餐店，吃了几个面包与一杯牛奶后，文尼意识到了一个严重的问题，他好像并不知道学生会在哪儿。

“坏了，话说戴尔同学，你知道卡瑞里曼学院的学生会在哪吗？”文尼拿不住主意，这岛屿这么大，没人指路，他上哪儿去找学生会啊？？

“学生会是做什么的啊？是专门接收举报的地方吗？”诗蔻黛尔一脸萌萌哒，眨巴了几下大眼睛，霜落般的睫羽一上一下，表情很是纯真。

好吧，他错了，不该指望诗蔻黛尔这个温室里长大的月精灵公主殿下，她比自己都还不谙世事，说了那么半天，她都还不知道学生会到底是个什么地方。

文尼挠了挠后脑勺，他琢磨着得找个人问问，可是现在都还没正式开学呢，这时候在学院里待着的大部分都是新生，他们能知道学生会在哪吗？

“两位，是要找学生会在哪么？”就在文尼发愁的时候，一道略显冰冷无机质的声音从他们两人的身后传来。

“啊，没错没错，同学你知道学生会在哪吗？”文尼转过身来，发现与他们说话的是一个戴着眼镜面无表情的短发女生。

“你们找学生会做什么？”短发女生没有先回答文尼的问题，而是又抛出了一个问题。

“是这样的，我们是这一届的新生，我的室友昨晚遭到了其他新生的聚众霸凌，这给我的室友带来了很大的困扰与阴影，因此我们想举报他们。”文尼指了指站在自己身侧怯生生的诗蔻黛尔。

“你看，我室友原先挺开朗的一个人，现在都被他们霸凌得连话都不敢说了，同学，你评评理，这得是遭到了多大的心理阴影啊？？”文尼一脸严肃与痛心的说道。

“啊，啊？”诗蔻黛尔不理解的歪了歪脑袋。

她原先很开朗吗？

“是这样吗，这位精灵小姐？”

“啊，啊，是，是的。”在看到文尼暗中的疯狂眼神示意后，诗蔻黛尔才反应过来，连忙点头应声。

“精灵小姐不是在叫你呢。”文尼瞥了诗蔻黛尔一眼，暗暗提醒道。

“啊，哦！……那个，这位同学，我其实是男孩子。”反应过来的诗蔻黛尔这才想起来自己的人设，赶忙纠正道。

“？你是男生？”短发女生的眉头更深了，细致的上下打量起面前这个怎么看都与男生不沾边的银发精灵。

“同学，我室友是精灵，精灵嘛，跟咱们人类在生理上肯定是存在着些许差异的。”文尼给诗蔻黛尔打起了圆场。

在看到诗蔻黛尔一马平川的胸脯以及不算明显的喉结以后，短发女生姑且算是接受了这个设定。

的确，男性特征也有，就是长得实在是太过精致阴柔了，如果是精灵的话，好像也解释得通？

短发女生不是很懂精灵，毕竟学院里的精灵很少，而且精灵的文化很是排外，大部分精灵都不会与人类深交。

“你说，你的室友被霸凌了？有目击者么，或者说他受了什么伤。”

“没有受伤，但他们进行了言语羞辱与种族羞辱，还恐吓我的室友，目击者的话有几个，不过我想并不需要目击者到场。”说着，文尼将口袋中的留影石取了出来。

“当时他们在欺负我室友的时候，我有全程留影，以此作为证据，想必不需要证人。”

“种族羞辱？他们说什么了？”短发女生皱了皱眉。

“如你所见，我的室友是个月精灵，而羞辱他的人是一群部落人，所以，你懂了吧？”

“我明白了。”话说到这里，短发女生基本上全都懂了，月精灵之地被部落人侵占摧毁的事情早已传遍整个大陆。

“你们跟我来吧，不过这种事情是风纪委负责的，不过风纪委也归学生会管就是了。”说着，短发女生在前面带起了路。

“哦哦，原来同学你是学生会的啊？”文尼就说，这个时间段能在学校的高年级，也就只有学生会的成员们了。

“嗯。”短发女生的话很少，缄默寡言，一副公事公办的样子。

文尼跟在短发女生身后，而诗蔻黛尔则小心翼翼地跟在文尼身后，现在的她跟一只小白兔似的，除了文尼以外，谁都不太敢接触。

短发女生轻车熟路地带着路，一路三人都没说话，只有诗蔻黛尔情绪紧张地跟着。

十几分钟后，三人抵达了一处三层楼的庭院尖塔，尖塔之上刻着“风纪委会”的字样。

到了庭院内部，人明显变多了，文尼能感觉到身后的诗蔻黛尔越发的胆怯，表现在就表现在她几乎与自己贴在了一起，就差没有肌肤接触了。

“就在那个地方，你们将这些事情上报给柜台前的风纪委员，他们会进行处理的。”短发女生指了指风纪委大厅的前台。

“谢谢您了。”文尼道谢。

“嗯。”短发女生离开了，看上去她似乎还有事情要忙。

现在还没开学，风纪委会的柜台前只有寥寥几人，文尼将情况说给了柜台前的风纪委员。

“犯事的又是来自部落的学员？”风纪委员听了以后没有丝毫的惊讶之意，轻叹了口气。“好了，我知道了，你们把留影石留下，回去吧。”

“请问一下这位风纪委员大哥，这件事给我的室友带来了很严重的心理阴影，学院会怎么处理那些人呢？”文尼问道。

“给予警告，列入重点观察对象，今后要是再犯事，要么关禁闭，要么被劝退。”风纪委员回应道，看样子他们这两天开学已经不是第一次处理类似的事件，而且犯事的大部分还都是部落人。

“可是，万一那些家伙暗中打击报复呢？”文尼皱眉。

就在这名风纪委员要开口说什么的时候，文尼突然听到声音传来了一道熟悉的声音。

“文尼？”

“嗯？”文尼愣了一下，回过头去，撞见了那双若沧海蓝宝石般的眼眸。

“米蕾西亚殿下？”见着身后那名梳着流水般的金发双马尾的高挑少女，文尼有些惊讶，不过想了想，米蕾西亚本就是学生会的会长，她出现在这里好像也不奇怪。

“你，怎么会在这里？”米蕾西亚那双清冷的眸带着一丝困惑。

“米蕾西亚殿下是指我出现在卡瑞里曼学院这件事吗？”文尼笑了笑。“毕竟米蕾西亚殿下都跟我说了，在卡瑞里曼学院等我，我要是不来赴约，岂不是失礼了？”

闻言，米蕾西亚眼眸微动。

“德行+50。”

“当前德行：1884。”

“你拿到了第二十三名的名次是么，祝贺你。”米蕾西亚神色如常。

“原来米蕾西亚殿下早就知道了啊。”

“入学名单，是我亲自审的。”米蕾西亚声音没有起伏的说道。

“你来这里，是有什么事情需要办理吗？”米蕾西亚早就注意到了文尼身旁的精灵少女，目光也顺带移到了她身上。

“呜。”意识到面前这位浑身散发着高岭之花气质的金发少女正注视着自己，诗蔻黛尔感觉自己好像遭到了某种审视一样，缩了缩身子，小步小步地挪到文尼身后。

“事情是这样的，公主殿下。”

“这里是卡瑞里曼学院，不用称呼我为公主殿下，直接称呼我的名字就行了。”米蕾西亚指正道。

“好的，那，米蕾西亚会长，事情是这样的。”文尼将昨天的事情与米蕾西亚说了一遍。

听着听着，米蕾西亚的眉头越来越深。

“那些部落的新生，是这样对待其他同学的么？”

“是的，您若是不相信，我昨晚有在暗中全程留影，您可以看看……”

“不，我相信你，文尼。”米蕾西亚认真地道。

“……谢谢您。”听到米蕾西亚如此果断的回答，文尼愣了一下，感觉心头一暖。

米蕾西亚居然选择相信他么，相信他这个在外人看来十恶不赦的恶棍少爷？？

文尼突然回想起了被两个怒龙骑士刁难的那一次，米蕾西亚也选择了相信他。

或许，米蕾西亚真的是原作中对文尼最信任的女主了。

“昨晚有好几个目击者都可以证明这件事，这里还有留影石，对了，另一个目击者您也认识，就是上次宴会上与您相谈甚欢的艾茜菲丝小姐。”文尼将留影石交给了米蕾西亚。

这种事情交给一般的风纪委员，肯定是没有直接交给作为学生会长的米蕾西亚更有效的。

“嗯。”米蕾西亚点了点头，随即看向文尼与诗蔻黛尔。“方便在这里打开留影石么？”

“这个嘛，得问问当事人。”文尼看向了诗蔻黛尔，他当然是没意见的，但也得问问诗蔻黛尔介不介意。

“没，没问题的。”见两人都看向了自己，诗蔻黛尔摇了摇头。

反正这里也没什么人。

米蕾西亚点了点头，打开了留影石。

昨晚饭桌上发生的一幕幕流程顺序浮现在米蕾西亚眼前。

在看到文尼与部落青年的交流时，米蕾西亚眼底闪过一抹古怪之色，但随即很快就散去了。

“德行+60。”

“当前德行：1944。”

“大致情况我已经了解了。”关掉了留影石，米蕾西亚点了点头。

“我们现在就是在担心，那些放羊……哦，我是说那些亲爱的部落同学会不会在事后暗中打击报复。”文尼刚开口意识到在米蕾西亚面前用这种称呼不太好，立马改口。

“这件事交给我就行。”米蕾西亚将留影石收好。“我保证那些犯事的学员会受到应有的惩罚，并且在事后不敢来找这位同学的麻烦。”

“放心生活，同学，不必担惊受怕，他们不敢对你做什么。”米蕾西亚朝着诗蔻黛尔挤出一丝温和的笑意。

“谢，谢谢您，会长。”诗蔻黛尔缩了缩脖子，点了点头。

“这件事，你做的很冷静也很正确，文尼。”米蕾西亚的语气少有的带上了一丝赞赏。

“没什么，毕竟是我室友，我也不能袖手旁观啊。”

“……室友？”米蕾西亚的目光有些怪异。

迎着米蕾西亚的眼神，诗蔻黛尔忍不住低下了脑袋。

“啊，米蕾西亚会长，你懂的，精灵与人类存在着些许生理上的差异。”文尼又一次出来为诗蔻黛尔圆谎。

米蕾西亚闻言，迟疑了一会儿才点了点头，毕竟她对精灵的了解很有限，而面前这位精灵同学方才还因为种族问题与样貌问题被来自部落的青年羞辱，畏畏缩缩，现在去问人家这个问题显然不合适。

加上她也看到诗蔻黛尔的确有喉结。

不过……

米蕾西亚想起了之前留影石中播放的全过程，又将目光移到了文尼身上，看着他，欲言又止。

“米蕾西亚会长有话对我说？”见状，文尼询问道，不明白米蕾西亚是有什么难以启齿的事情与自己说。

“文尼，你，喜欢男人？”米蕾西亚迟疑了片刻，组织了半天的语言才开口道，柳眉微蹙。

“……”





107~米莲与诗蔻黛尔（6200）


“……”听到米蕾西亚的问题，文尼沉默了。

这算是把自己给坑了么？

“抱歉，是我的问题过于唐突了。”见着沉默的文尼，米蕾西亚意识到自己的问题涉及他人的隐私了，补充道。

但如果是真的，这也太……

米蕾西亚见着留影石中的那个部落青年生得魁梧又粗犷，貌似还有胸毛，不过别看胸毛挺多，头发却没几根，让她十分不礼貌的想到了一种驰骋草原的生物，野猪。

米蕾西亚没有别的意思，只是有些奇怪，就是文尼真的是那边的人，也该喜欢一个稍微正常点的吧？

她有些无法理解。

“不，米蕾西亚会长你别误会，我没有那方面的癖好，我不喜欢男人。”文尼沉默了半晌，不想自己被误会成了蓝瞳，组织着语言。“昨晚只是逢场作戏罢了，我是想让那种混蛋也尝尝被骚扰的感觉，才这么说的。”

“我明白了。”米蕾西亚颔首。

她想也是，文尼再怎么样应该也不会喜欢上那种类型。

“那，有劳米蕾西亚会长了，我们来这里就是为了这件事，没有其他事了，就不打搅米蕾西亚会长了。”说着，文尼领着诗蔻黛尔与米蕾西亚道了声谢，两人便离开了。

换作是以前的文尼，入了学一定会与自己炫耀一番，就像是个小孩子在跟自己最喜欢的人分享自己的快乐一样，然后再缠着自己一整天之类的。

不过那是以前的文尼，如今的文尼发生了很大的改变，性格不极端了，还学会见义勇为了。

作为朋友，米蕾西亚对文尼的改变很是欣慰，同时，上次宴会闹了矛盾的文尼与艾茜菲丝两人昨晚同仇敌忾，俨然一副关系看上去还不错的样子，这无疑是一件好事。

虽然不知道文尼是用了什么办法取得了这么大的进步，但米蕾西亚相信文尼走的是正道。

之后这几天，米蕾西亚是怎么处理这件事的，文尼就不知道了，他只知道那些部落人再也没有因为这件事找过自己或者是诗蔻黛尔的麻烦。

文尼知道以米蕾西亚那正义感十足的个性一定会将这件事处理到位的，她也很痛恨侵略者，虽无法直接予以惩戒，但那几个部落青年以侵略者的姿态高高在上地歧视他人，她还是能够用学院的规则惩治他们的。

一周过去了，没开学的日子还是挺滋润的，就是有点费钱。

不是，为什么卡瑞里曼学院的物价这么高啊？？

看着手里越来越少的钱，文尼越发的着急了。

卡瑞里曼学院群岛售卖的东西好归好，质量高归质量高，可就是太贵了，而文尼又没有任何的收入来源，尤其是在交完学费之后，他觉得自己不能再继续坐山吃山空了，得找个法子赚钱。

可是像那两个怒龙骑士一样的天使投资人也不是说有就有的，以他的名声也拉不到那些大贵族的投资。

算了，这事也不着急，毕竟当初那两位天使投资人给得挺多的，还不至于这么快就用完，就是看着钱越来越少，而自己又没有挣钱的法子，有些焦虑而已。

近期学院内的人变多了很多，文尼知道是因为明天就是开学日了，近些日子返校的人越来越多，高年级基本上全都回来了。

也是在这开学的前一天，学院为所有的新生们分发了卡瑞里学院?的校服。

这些校服可都是出自卡瑞里曼学院自己的工匠之手，具有一定的元素抗性，搭配上卡瑞里曼的校徽，当常服穿出去都倍儿有面子。

这对文尼来说是个好事儿，他所携带的衣物就那几件，能多几件衣物再好不过了。

校服分三套，春季，秋季与冬季。

文尼翻看了一下自己拿到的校服。

春季校服男式的是黑色短裤搭配白衬短袖。

秋季校服男式是长裤与外衣加白色内衬。

冬季校服则是棉衣保暖套。

至于女式校服嘛，就是把男式的长裤外衣统一换成水手服短裙，冬季的校服则是保暖连裤袜。

别问为什么魔法世界的女学生这么穿，这里是橘子游戏世界，出现这种穿搭不是再正常不过的事情了吗？

文尼穿上秋季的外衣长裤，看着镜子中颇为秀气的蓝发青年，咧牙摆了个耍酷的姿势。

“嚯嚯，本少爷果然是一表人才，穿什么都怎么帅。”文尼抹了一把头发，走出房间，发现诗蔻黛尔也已经换上校服了，在客厅走动。

“文尼同学。”望着一身正装的文尼，诗蔻黛尔面颊飘起一抹不明显的红晕，随即略微撇开了目光。

“嗯，不错。”文尼此刻也在打量诗蔻黛尔的穿着，如果是一身中性服饰的诗蔻黛尔还是没法遮掩住女性气质的话，穿上长衣长裤的男装就显得好上了很多，至少大家可以分辨出来这是一个留着长发的可爱精灵小正太了。

“可以啊，戴尔同学，你现在终于有点男生的样子了。”文尼赞赏地道。“不错不错，继续保持，今后要是能有点男子气概那就更好了。”

“不过让你空想去做也有些难，得给你一个参照标准，比如说我吧！你看看我，浑身上下都散发着男性的张力与男子汉的气概！”文尼比了个展示肌肉的姿势。

“其他人你就不要看了，从今往后照着我学就行了！我会教你如何成为一个顶天立地的男子汉。”

“唔呃……”诗蔻黛尔两眼萌萌哒，一时间不知道该说些什么好。

这话其实也是文尼也提醒诗蔻黛尔，伪装就得装得像那么一回事，在像男孩子这方面，她还得加强才行。

不过没关系，有他这么个响当当的爷们儿在，这不就是个很好的模仿范本吗？？

总的来说，文尼对这个室友还是比较满意的，就是这个妮子太爱害羞了，最近还总是忘关洋楼的大门。

“对了，文尼同学，今晚，我们别出去吃饭了吧？”就在文尼这样想着的时候，诗蔻黛尔微红面颊，鼓起勇气主动说道。

“啊？不出去吃饭，宿舍里又没有食材，我吃什么啊？吃你啊？”文尼皱了皱眉，不明白诗蔻黛尔想要表达什么。

“唔，肯，肯定不是吃我啦！”诗蔻黛尔面颊更红了，低着脑袋声线略微提高。

“那吃什么啊？”

“我，我出去买了些食材，我做菜给文尼同学吃，可以吗？”

“啊？你？”文尼一脸古怪的看着主动请缨的害羞精灵少女。“你会做菜吗？”

“不，不怎么会，不过我最近有在学。”诗蔻黛尔抬起视线，一脸认真的看向文尼。

“哦？这些天你居然在学做饭啊？”文尼有些惊讶。“那好吧，给你个表现的机会，不过你要知道，本少爷对食物的要求可是很高的，可不会念及你是初学者嘴下留情哦？”

“嗯！有什么错误文尼同学可以提出来，我会去改进的。”

“好哦，那你做吧。”文尼摆了摆手，从口袋取出一些钱币递给了诗蔻黛尔。

“诶？文尼同学？你这是？”

“哼，你这小鬼，莫不是把本少爷当成吃白食的了？”文尼哼道。“要你买菜，还要你做饭给我吃，然后一分不出哦？你把本少爷当成什么人了？”

“本少爷不仅会付给你买菜的费用，你做菜的人工也不会少你的嗷。”

“诶，诶诶！？不用的，这本来就是我主动要给文尼同学做饭，文尼同学能赏脸吃已经是给我很大的面子了，怎么能要钱呢？？”诗蔻黛尔愣了一下才反应过来，赶忙摇头摆手拒绝。

“啧，让你收下你就收下！本少爷的话你都敢不听了？”文尼瞥了眼诗蔻黛尔。“你的意思是，本少爷在你眼里，就是那种毫无负担吃白吃白喝的叫花子？嗯？你难道是这么认为本少爷的？？”

“不，不是的不是的！”这可为难诗蔻黛尔这孩子了，两眼甚至转起了泪花，矢口否认。

“我看你就是这么认为的！拿着，不然你就是看不起本少爷。”文尼不由分说的将钱塞到了诗蔻黛尔手里。

“可是……”

“没有可是，好好收下，我卡梅拉王都恶少还没有没用到需要你这种娇弱的家伙来关心的地步。”文尼仰着脑袋，骄傲无比地道。“与其在这种小事上纠结，你这家伙还是先想想该怎么变得能够独当一面吧。”

“唔……我知道了。”诗蔻黛尔只得闷闷不乐的收下钱，虽然她因为逃出来得太仓促，身上的钱不多，还为此饿过几天肚子，纵然如此也没能攒够学费，最近还在为学费的事情发愁，但她是真的想感谢文尼。

精灵的感情就是这么的纯粹。

诗蔻黛尔虽然不谙世事，但她并不笨，她又怎么不知道这是文尼是不想让她破费呢。

“德行+60。”

“当前德行：2004。”

这蠢妮子。

文尼瘪了瘪嘴。

德行也太好爆了吧？

“那，文尼同学，我先出去了？”看时间不早了，诗蔻黛尔提着一只小菜篮就准备出去买菜了。

“等等。”文尼躺在沙发上，从口袋里掏出几枚金币，扔给了诗蔻黛尔。“最近本少爷的香水用完了，你去买菜顺带去帕克莱街给本少爷买一套阿碧尔新出品的炼金香水与男式珍草护肤品，嗯，这一套差不多就是这个价，如果还有剩下的钱，你就自己留着吧。”

“阿碧尔的炼金香水与珍草护肤品？好的。”作为曾经的月精灵公主，诗蔻黛尔听过这个牌子的名字，是贵族奢侈品圈高档货中的高档货。

至于他的成本到底值不值这个价嘛，不重要，贵族们买奢侈品买的不就是品牌吗？

诗蔻黛尔离开了。

帕克莱街是卡瑞里曼学院专门用于销售各类高价奢侈品的街道，一般只有贵族或者富豪家的少爷小姐们才会光临这里。

诗蔻黛尔很快就买到了需要的食材，她本以为几件奢侈品香水与护肤品罢了，不难买到，可等她来到帕克莱街，辗转了好几个店铺，得到的店员回复都是“不好意思，您所要的这种牌子已经售罄，要不您看看其他牌子吧？我们店铺还有许多阿碧尔的产品，效果很是很棒的，新品的话，您只能下周再来看看了。”这样的答复。

诗蔻黛尔转遍了所有的店铺都没有一件存货，这款新出品的香水与护肤品全都售罄了。

没能帮上文尼的帮，诗蔻黛尔很是失落地回到了洋楼中。

“什么？全部售罄了？没有一家有存货的？？”文尼从沙发上坐了起来，啧了一声。

“呜，对不起，文尼同学。”诗蔻黛尔还是老样子，又开始跟个鹌鹑似的低头道歉了。

“算了算了，居然卖完了么？真是晦气。”文尼嘴上骂骂咧咧，可实际上早就知道这个牌子的香水与护肤品早就卖完了，又或者说，没卖完他才不会让诗蔻黛尔去买呢。

他一个大男人要什么香水跟护肤品啊？那玩意儿纯纯的烧钱，对他的作用还几乎无限接近于零，他也不是那种喜欢显摆的人。

“算了算了，既然那些东西都卖完了就算了，毕竟好像还是限量款的，肯定很难买到。”文尼一副遗憾的样子，然后瞥了眼诗蔻黛尔。“你去做饭吧。”

“哦。”诗蔻黛尔呆呆地点了点头，将钱放到了桌子上。

“回来回来，你把钱放本少爷面前干嘛？”文尼侧躺在沙发上，皱了皱眉头。

“诶？我没买到文尼同学你要的东西啊？”诗蔻黛尔不明所以。

“没买到归没买到，你忘了本少爷之前说的那番话了？”文尼挑了挑眉。“本少爷刚才说了什么，你复述一遍。”

“啊？”诗蔻黛尔两眼茫然，显然是完全不记得文尼刚才除了交代的品牌以外，有说过什么值得牢记的东西了。

“你这家伙，到底有没有在认真听本少爷说话啊？？”文尼不满道。“本少爷之前说，剩下的钱归你，不用还了，没听到吗？”

“……这，这怎么行！？”诗蔻黛尔瞪大了双眼。

“德行+100。”

“当前德行：2104。”

“什么行不行？你这是要本少爷言而无信吗？？”文尼冷哼道。“过来，给本少爷把钱收了再去做饭。”

“这怎么可以啊！？”诗蔻黛尔闻言，双脚像是凝固在原地了一样，动也不动。“那钱是文尼同学的，我怎么可以……”

“哦，意思在你眼里，本少爷是那种言而无信的人？”文尼的眸子眯了起来，压迫力朝着诗蔻黛尔蔓延了过来。

然而这一次，任凭文尼如何恐吓，诗蔻黛尔也不愿意接钱。

“不行的，这种事情……”

“诶哟？你这小鬼，长本事了啊？连本少爷的话都不听了？？”文尼站起身来，双手环抱。

“文尼同学，我，我已经接受了你太多的恩惠，如果再这样的话，我真的不知道该怎么面对你了……”

“本少爷才懒得管你呢，你以为这是本少爷在帮你吗？本少爷只是不想言而无信罢了，快点接了，本少爷很讨厌别人跟我唱反调，明白吗？”文尼不爽的道，说着，拿起了桌上的几枚金币走向了诗蔻黛尔。

“不，不可以的，这种事情不可以！”

“我说可以就可以。”文尼哼道。

“不，不行的！”

“行了行了，磨磨唧唧的，哪来那么多废话啊？快点嗷，本少爷的耐心是有限度的。”文尼沉着脸一步步朝着诗蔻黛尔走来，诗蔻黛尔则一步步后退，但很快就退到了墙边上，退无可退。

“德行+50。”

“当前德行：2154。”

“德行+80。”

“当前德行：2234。”

嗯？怎么又是分两次提示啊？

“住手！！”就在这时，一道金色的闪电从没关好的房门处冲出。

来人甚至连鞋都没来得及脱就冲过来挡在了诗蔻黛尔面前。

“你这个恶心的人类猴子，想对诗……这位同学做什么！？”元气满满的金发精灵少女恶狠狠的对文尼怒道，像是一只随时都会扑上去咬人的猫咪。

“哈？”文尼愣了一下，看着面前这个不算眼生的精灵少女，有些没反应过来。

“戴尔同学，你怎么又忘记关好门啦？？”文尼无语道。

“抱，抱歉啦！”诗蔻黛尔也意识到自己又没关好门，低头道歉。

“什么啊！？这是关不关好门的事情吗？诗……同学你做的好，要不是你没关好门，这家伙的恶行我就没法来得及阻止啦！还好我正好来找你听到了。”米莲一脸来得及时的庆幸表情。

她都不敢想要是自己来晚一步，诗蔻黛尔会遭到怎样的对待！

“你这满脑子废料的恶心人类猴子！果然，王都那些传闻都是真的！你居然想对自己的同学做这种事！你完了，我会将这件事上报给学生会，让他们勒令你退学的，你这蓝毛丑八怪就等着被开除吧！略略略！”说着，米莲还对文尼做了个鬼脸。

闻言，文尼愣了一下，当即大怒。“金毛尖耳朵，你特么私闯民宅还人参公鸡是吧？？说谁丑八怪！？谁是丑八怪啊？这里就只有一个风度翩翩的美少年，哪里有丑八怪？？要说丑八怪，本少爷看你最像！”

“呸！你这个满脑子都是繁衍的人类猴子！说的就是你，你就是丑嗷，人丑心更丑！”米莲对着文尼吐着舌头。

“你搁这儿找你姐的牌面呢？？去工地上扛沙子吧你！不然风沙大点吹过来你特么都不知道是你木的骨灰！！”文尼彻底怒了，攻击性直接拉满。

你可以诋毁他的人品，但你绝对不可以诋毁他的颜值，懂吗？？

“德行+50。”

“当前德行：2284。”

“你，你这家伙！……”从来没有这么高强度对线作战的米莲直接给骂懵了。

“怎么，词汇量属实是匮乏了，被拿捏住了，攻击性就这啊，丑八怪小妹妹？”文尼得意道。

“……哼！总之，你这杂鱼人类就给我等着吧！你很快就会被开除了！”

“米莲！你来做什么？？让开，不准你再说文尼同学的坏话！”金毛的雌小鬼自以为自己这一波英雄救美很酷，然而下一秒就被身后诗蔻黛尔的发言震愣住了。

哎哟？原来这俩认识啊？

文尼环抱着双臂，在旁边看戏。

“诗……我，我这是在救你啊？”元气满满的米莲气势一下子弱了下来，一脸的委屈。“这个人类猴子，他刚才明摆着就是要……”

“文尼同学这是在帮我！”诗蔻黛尔咬着牙，神情复杂的看着面前的金精灵少女。

“你被他骗了，他哪里是想要帮助你啊？你还不知道吧？他就是那个卡梅拉王国臭名昭著的……”

“你又知道些什么？？”诗蔻黛尔颤抖地看着米莲。“我只知道这个认识了不过几天的人类，对我的帮助与支持比你们金精灵十多年来给予我们的帮助都多得多！”

“作为一个陌生人，他没有在我绝望的时候见死不救！”

“我……”米莲欲言又止，最后连脑袋上的呆毛都垂落了下来，低着脑袋一言不发。

“文尼同学他是看着我这两天为学费的事情而烦恼，于是就在这想法设法的给我钱，怕我不接受，而你却认为他对我有歹意？？”

“诶诶？你缺钱交学费？？早说啊，为什么不来找我呢？？”米莲连忙道。“来找我，要多少我都给啊！”

“不必了，米莲小姐，我们之间的关系可没那么熟络，我怎么好意思如此没有距离感的向金精灵的二公主要钱呢？”诗蔻黛尔脑袋撇到一边，似乎连看都不想看到米莲。

“还有，米莲小姐，这里不是你的宿舍，我与文尼同学的事情更不需要你来管，你现在，立刻给我离开这里。”说着，诗蔻黛尔头也不抬地指了指门的方向。

“我……”米莲抿了抿小嘴，眼巴巴地看着不想与自己再度对视的诗蔻黛尔，一双绿橄榄色的眸子写满了失落，跟泄了气的气球似的，慢吞吞灰溜溜的走出了房间，还不忘关上房门。

“德行+50。”

“当前德行：2334。”

“抱歉，文尼同学，因为我的缘故，好像又给你造成了很大的困扰，实在是对不起。”米莲彻底离开后，诗蔻黛尔又对文尼道歉道。

“你，跟那位金头发的精灵小姐认识？”文尼看向米莲离开的方向问道。

“嗯，认识。”提到这个，诗蔻黛尔的表情闪过许多复杂之意。

岂止是认识，她们还是发小呢。

见诗蔻黛尔似乎不愿意提及这个话题了，文尼明智的没有继续在这个话题上多嘴，就这么让它过去了。

顿时间，房间陷入了诡异的沉默。





108~你当光亲和卓越是地里的白菜啊？


最终，几番推脱后，文尼还是将钱硬塞给了诗蔻黛尔。

不过虽然收下了钱，诗蔻黛尔这妮子坚称这个钱是向文尼借的，以后一定会还。

没办法，能折个中已经很不错了，文尼也不指望其他了。

一切都是为了刷德行罢了，至于真心帮助诗蔻黛尔？

呵，不存在的，他又不是乐于助人的圣女，而是邪恶的卡梅拉王都恶少！怎么可能会真心帮助其他人呢？嚯嚯，一切都不过是为了自己罢了！

对他这种带恶人来说，诗蔻黛尔就是一个放在他眼前的德行包罢了！

没错，做好觉悟吧，月精灵小公主！今后我王都恶少今后会一直帮助你以爆出你的德行，榨的价值的！

“不过，话又说回来，你那位朋友为什么会说本少爷要对你不利呢？”文尼作出一副奇怪的表情看向诗蔻黛尔。“到底怎么个不利法啊？我不理解。”

既然做戏，那就要做全套。

“没，没有啦，她就是……文尼同学你别管她啦，那个人一直都这么奇奇怪怪的，做事莽撞还不带脑子，不过心地的确不坏就是了。”诗蔻黛尔赶忙解释道。

哦？对对方了解得这么清楚啊？

文尼在心中佐证了自己的猜想，诗蔻黛尔与米莲应该从小就认识，想想也合理，一个是月精灵的小公主，一个是金精灵的二公主，走到一起很正常。

月精灵跟金精灵之间到底发生了什么事文尼不清楚，但两族毕竟是血浓于水的同胞，精灵们团结，存在着许许多多的交集并不奇怪。

甚至，在这个橘子游戏为原型的世界下，文尼有理由怀疑她们中的其中一方对对方有那方面的意思。

不过这也仅仅猜测而已，文尼没那么八卦，不会去打探这种跟自己无关的事情。

之前米莲的那番过激的反应让文尼多少对米莲有了一些了解。

怎么说呢，过于单纯了，有些胸大无脑的感觉，而且好像还沾点雌小鬼属性？？

这种做事莽撞的单纯小鬼在看到自己的发小被人欺负了，肯定会先入为主的固化印象然后冲上来，加上精灵本就对人类存有巨大的成见，月精灵之地被部落侵占的事情更是使得两族关系更加紧张了。

某种意义上，精灵对人类的某些印象还真算不上偏见，譬如月精灵一族被部落奴役的事情，譬如出没于精灵之森周边层出不穷，为牟利而抓捕精灵充当奴隶的盗猎者们。

这些都是精灵看不起人类，敌视人类的成因。

“对不起，文尼同学，米莲刚才说了很多特别难听的话，希望你不要放在心上。”诗蔻黛尔满怀歉意的朝着文尼躬身道。

“啊？什么难听的话？有吗？”文尼掏了掏耳朵，除了骂他丑八怪的那句话不能接受以外，其他的好像就没有什么了吧？反正文尼有印象的就只有丑八怪这一个词儿，其他的他都没听到。

“她刚才，还说你臭名昭著什么的……”

“哦，你指的是这个啊？我还以为是什么大不了的事情呢，没事，她说的也是事实，我早习惯了。”文尼无所谓的道。

“诶诶？？”看着文尼这副满不在乎的样子，诗蔻黛尔难以置信，在她看来，那已经是相当恶毒的言语了。

“她明明说的这么恶毒……”

“恶毒吗？除了骂我丑，本少爷不能接受以外，其他的那些话我还真没听进去，比起我以往听到的那些污言秽语，攻击性还是太弱了。”文尼不以为然。

只能说在口吐芬芳这一块儿，精灵拍马也追不上人类，尤其是与文尼这种抽象喷子王比起来，素质疑似太高了。

“以往？？文尼同学，你，一直都被王都的人这样辱骂么？”诗蔻黛尔瞪大了漂亮的宝蓝色眼眸。

“啊？你不知道吗？我还以为你是知道的呢，就是远在精灵之地应该也听过我这个冒牌女神后裔的恶名吧？”文尼笑了笑。

“女神后裔？？”诗蔻黛尔呢喃了几句，这才反应过来，捂住了自己的嘴。“对了！文尼同学你姓法叙莉丝？！”

“你这反射弧也太长了吧？现在才反应过来吗？”文尼吐槽道。

“他们，居然说文尼同学是冒牌货？？真的好过分……文尼同学明明这么善良。”诗蔻黛尔鼓着嘴，水灵灵的眼眸泫然欲泣，共情能力相当强的她很是不忿与不甘。

“我？善良？”文尼挑了挑眉，只能说这精灵妮子太单纯了。

“嗯！文尼同学明明是个很善良的人，完全配得上圣女的称号！啊不……我是说圣，圣……”刚说完这句话，诗蔻黛尔就意识到了文尼的性别，连忙改口，可是思来想去，她也不知道男性的圣女该叫什么，毕竟据她所知，法叙莉丝一族从来都没有男性后裔，是在近百年才有的。

“好了好了，不管圣女还是圣子我都不感兴趣，何况我们家都被教廷扫地出门了，现在已经没有圣女了，他们不管怎么说我都伤不了我分毫。”文尼摊了摊手。

“原来文尼同学，你也是这样……”诗蔻黛尔出神的呢喃道。

“？什么我也这样？”文尼不解。

“不，没什么，文尼同学，谢谢你。”回过神来，诗蔻黛尔摇了摇头，随即认真的看着文尼。“我该向文尼同学你学习才对，明明你的困境没比我好到哪里去，而你却这么积极向上，一点都不因此沮丧。”

“所以我说你蠢啊。”文尼瞥了诗蔻黛尔一眼。“我要是跟你一样在意这些流言蜚语，早就被气的不知道在哪上吊了，你现在还见得着我？”

“嘿嘿。”诗蔻黛尔给逗笑了。

“好了好了，赶紧去把学费给交了吧，小心到时候被学院开除了，功亏一篑……我可不是在帮你哦，只是觉得你可怜，提醒一下你罢了。”

“嗯嗯！”

文尼今天心情不错，收割了两个女主的韭菜，现在德行已经飙升到2334，她也可以好好购物一波了。

文尼这次的目标很明确，一场实战意义重大的入学考核已经让他意识到了自己的短板。

这次能获得这么高的名次完全是靠着温妮莎力大砖飞，加上新生们境界普遍不高，没什么强力的魔法输出。

等所有人的境界都上去了，魔法的重要性会越来越大，如若所有人的战斗力占比中，魔法都占据最主导的地方，那纯物理攻击方式的温妮莎就不可能在这么多人中间开无双了。

因此，他现在需要急需进攻型魔法。

可问题来了，【圣使】虽然是四星术魂，但本质是治愈系术魂，进攻型魔法有，但肯定没有其他四星术魂多，学徒阶段能学的进攻型魔法就更少了。

文尼打开德行系统查看了一下自己的状态，本以为这些日子会有所精进与感悟，结果发现自己的境界还是初级学徒。

不是，为什么打了那么久，他的境界一点没涨啊？？

文尼突然注意到他状态栏的境界处有一个加号。

啊？

不会是他的境界也只能靠德行来提升吧？？

文尼点开这个加号，出现了一行字。

“当前习得技能点数足够，可以使用德行提升境界。”

还真是？？

不是，人家提升境界只需要战斗与领悟就行了，他却连提升境界都需要德行？而且还需要点亮一定的技能树。

看样子，自己选择冒着风险噶韭菜的决定是对的，不然他指定得在学徒阶留一辈子不可。

这要是不去噶这些女主们的韭菜，他什么时候能够脱离苦海啊？所谓高风险高回报是这样的。

【从初级学徒提升到中级学徒所需200德行】

倒是挺少。

文尼点了提升，一瞬间他的境界就从初级学徒变成了中级学徒，秒到账。

【从中级学徒提升到高级学徒所需400德行】

【从高级学徒提升到低级术士所需1000德行】

文尼连着点，反正他现在富得流油。

只需要“叮”几声，他的境界就从原先的低级学徒变成了低级术士，一共花费了1600德行。

“当前德行：734。”

“提升至初级术士，【甲垒】解锁额外效果，获得腐蚀抗性与毒抗性。”

继抗冲击力之后获得的是毒抗么。

这样，【甲垒】应该又有变化了，无论是男版甲垒还是女版甲垒。

这是术魂百分百契合度才有的特殊效果。

文尼打开了德行树，发现能点的技能点多出了不少。

挑来挑去，总算是找到了一个攻击性魔法，名叫【蓄光猛击】。

“对自己的武器施加一次性光属性魔法祝福，沉重打击对手。”

文尼看着这个术士阶少有的进攻型魔法，不管他愿不愿意，都只能选择它。

术士阶倒也不只有这一个进攻型魔法，可其他的太贵了，至少都要八百，进阶术士之后，文尼的德行不够了。

希望这个魔法能好用一些吧。

“德行扣除700。”

“当前德行：134。”

不得不说，进攻型魔法真贵啊，完全不是治愈系魔法可以比的。

购下了【蓄光猛击】后，文尼跃跃欲试，很想现在就试试这个自己好不容易学到的进攻型魔法，可能用【圣使】的是温妮莎，不是他文尼，他就是在想也只能干看着。

总不能为了试一个魔法，把温妮莎叫出来一整天吧？

文尼又看了眼从初级术士阶到中级术士阶所需的德行，为1200，而且以现在的技能树点亮程度，还不足以提升。

他打开德行树看了看另外几个术士阶可以学的进攻型魔法，其中有一个叫做【圣芒天罡】的引起了他的注意力。

“召唤出女神的虚影，对周围所有敌人施加致盲并召唤光笼将他们束缚，三秒后，光笼将全部爆炸，造成巨量光元素伤害。（注：本魔法只有光元素亲和力卓越等级方能习得。）”

那你说个球啊？？

当卓越等级的光元素亲和是地上的白菜吗？？

光元素亲和与暗元素亲和这两个玩意儿谁都有，且基本上都不低，【尚佳】等级的光元素亲和力拥有者数量甚至能排到所有元素的【尚佳】等级亲和力拥有者数量的前三。

可一到了【极佳】，数量迅速锐减，呈断崖式下跌，光元素亲和力【极佳】等级的拥有者数量排名倒数，仅次于冰元素的【极佳】拥有者数量。

到了【卓越】等级，光元素亲和者的数量比冰元素亲和者都少的多，光与暗的【卓越】亲和者是所有元素中最少的，没有之一，并且还是远远少于其他元素。

因此，【卓越】光元素亲和的人也被人称为受女神眷顾之人。

是一种很高的殊荣了。

艾茜菲丝无疑就是受女神眷顾之人，而且光元素还不是人家最擅长。

文尼现在基本上可以确定温妮莎的元素亲和力与自己分开的，可就算是这样，他也不能确定温妮莎的光元素亲和力到底有没有到【卓越】等级啊？？

这种事情谁都说不准，要是温妮莎拉胯了，光元素亲和力没到【卓越】的话，他这1000不是白花了吗？

现在可正是他缺德行的时候呢，花费这么多德行买一个用不了的魔法，这样浪费德行，他还怎么过活啊？？

说起来，那种测试元素亲和力的魔法球能不能搞到一个啊？他想给温妮莎测一测，验证自己的猜想。

于是他打开了德行商城，免费物品自上次以来都没有刷新，这让他很是难受，而且商城中也没有售卖诸如测试元素亲和力一类的道具。

文尼思来想去，觉得温妮莎有【卓越】光元素亲和力的可能性极低。

就是觉醒了血脉，他仍非常稳健的认定自己是一个NPC角色，想想看，一个NPC角色能有【卓越】光元素亲和吗？

怎么可能嘛！这不是抢主角的风头嘛？？

于是，文尼瘪了瘪嘴，关掉了德行商城。

算咯，这些不是他能染指的东西，还是别看了，还是准备一下明天的开学典礼吧。

这个时候，厨房里的诗蔻黛尔也做好饭了。

味道意外的还不错，不算好吃也不算难吃，作为一个初学者而言，发挥得已经很到位了。





109~你的未婚妻在窗边啦！


“文尼同学，起床了，再不起床开学典礼就来不及了！”

“……呜，啊？典什么？”

“开学典礼啦！”

“哦……你放心，不会的，任何典礼都是要在本少爷到了之后才会开始，尽管放心好了。”说着，文尼打了个哈欠继续睡。

“文尼同学快起床了啊！真的要来不及了！第一天就迟到的话，一定会被导师责罚的！”听到文尼还在说梦话，诗蔻黛尔一下子急了。

开学典礼正式开始了，文尼还没睡饱就被诗蔻黛尔给拉起来了，两眼困乏地穿着一身干净的男式校服站在新生队伍中，在纯白圣洁的女神像前听闻学院高层导师们的训话。

其余年级的学长学姐们也都到场了，与新生队伍遥遥相望。

卡瑞里曼学院的大广场像是一个超豪华的巨大演出台，四面都是阶梯式的白色石阶坐席，两侧置有拱形的高大白月石门，像是女神像的周围环绕着一顶银冠。

“文尼老弟，你这是怎么了？昨晚熬夜研究牌技了啊？”见文尼这副小鸡啄米似的睡不够的样子，弗迪乐了。

“你眼里就只有牌牌牌的，就非得是牌？”文尼挑了挑眉。

“不然呢？难不成是看上哪个学姐，想学姐想了一晚上？”弗迪打趣道。“哪位学姐这么让你魂牵梦绕啊？”

“话说这几天都没看到你小子，不会真去找哪个学姐了吧？”

“你别说，我还真是去找学姐了。”文尼笑了笑。

“你小子，找的哪个学姐啊？“

“说出来你可能不信。”文尼瞟了眼弗迪。

“我怎么可能不信老弟你呢？只要你说出来，我就信。”弗迪乐呵了，笑嘻嘻的说道。

没等文尼回答，一道金色的光鲜靓丽风景线吸引了大广场上所有人的目光，无论是高年级的还是低年级的。

作为卡瑞里曼学院的学生会会长，米蕾西亚每年都要在开学典礼上进行演讲，她的身后跟着一众学生会的骨干，而她本人今天也穿上了卡瑞里曼学院的标准制服，纯白的水手服与蓝领带，金边蓝色的百褶短裙搭配一双厚白过膝袜，露出的绝对领域，纤纤双足踩着一双棕黑色的乐福鞋。

米蕾西亚的校服是超大号的，不过这个大号并不是指身高。

要问为什么是超大号的嘛。

只能说，这是艾茜菲丝一辈子都无法体会到的感觉。

那道绚烂的金色瞬间吸引了在场所有人的注意力，那些与文尼一样昏昏欲睡的新生们在看到米蕾西亚的瞬间，顿时醒目了，睡意全无。

“那个金发的漂亮学姐是谁啊？”顿时就有人打听了起来。

“那位是我们学院的现任学生会会长，米蕾西亚?佩奥诺。”

“佩奥诺？是那位卡梅拉王国的公主殿下？？”

“没错咯，所以你就别想了。”

文尼没有去听周围人的发言，瞥了眼一样看得出神的弗迪，笑了笑。

“喏，不用我介绍了，你已经看到她了。”

“啊？？文尼老弟，我一向觉得你是个老实人，从不口出妄言，没想到你这浓眉大眼的也口嗨起来了啊？？”弗迪一脸的不相信。

“你看，还说什么我说你就信呢，不信就算了。”文尼也不解释，随弗迪怎么想，这也只是想开个玩笑而已。

“不会吧？你这小子真是去跟公主殿下见面去了？？”

“你猜？”文尼留了一个神秘的笑容，让弗迪自己去猜。

台上的米蕾西亚开始演讲了，尽管演讲内容有些一板一眼，但颜值拉分实在是太高了。

不得不让感慨，同样的稿子，让一个白胡子老头儿去演说与让一个青春靓丽的金发美少女去演说效果是完全不一样的。

演讲完毕以后，台下顿时响起了雷霆般的掌声，大家都听得很仔细，尤其是男同学们，一个个都在感叹这台词好白好大，哦不，这台词是多么的振奋人心啊。

还未结束，接下来上场的就是本届的新生代表了。

不用说，新生代表只能是总分第一的艾茜菲丝。

文尼也是第一次见艾茜菲丝穿上学院的校服，人长得好看就是天生的衣架，穿什么都好看。

今天的艾茜菲丝发侧系着一根红绳断带，银发柔若流水，女式校服无论秋冬季款式都有配套的两种不同颜色的过膝袜，一种是之前米蕾西亚穿得厚白过膝袜，一种就是现在艾茜菲丝穿得过膝黑丝。

裙摆随着两条黑丝玉腿的晃动而摇曳，在这位美得不可方物的银发少女走上台的时候，高年级学生的队伍传出了躁动。

“这就是那个最近风头正盛的火元素【破桎】等级的新生？啧，没想到还是个一等一的美女啊？？”

“不止，除了火元素以外，人家其他元素全是卓越。”

看样子这个消息这些日子已经不胫而走，传遍了整个学院了。

“这也太恐怖了吧？？这种奇才自大陆史以来有过吗？”

“这真不好说了。”

“啧啧，这学妹真漂亮啊，看了她，看其他妹子我都索然无味了，也不知道她有没有男友，好不好泡。”

“不知道了，不过听说她家世并不显赫，想接近她应该不难。”

“嘿嘿嘿……”

听到与他们挨得最近的高年级学长们的交谈声，文尼笑而不语。

并不是笑这些学长们注定一点可能性都没有，而是幸灾乐祸艾茜菲丝又要被招苍蝇烦了。

比起米蕾西亚的演讲，艾茜菲丝的演讲就没那么一板一眼了，倒显得有些许俏皮，这小妖精把台下学长们的心尖儿都给勾起来了。

最终，盛大的开学典礼以一位教务长的演讲与欢迎各位新生的致辞作为结束。

繁琐的开学典礼结束了，接下来就到了选课环节了。

卡瑞里曼学院的课程除了文化课是必修的以外，其他的全都是选修。

毕竟学员之间的差异很大，有的是法师术魂，有的是战士术魂，有的是辅助功能居多的术魂，各不一样，需要学习的课程也就不一样。

文尼看着选课单思索着自己该选什么课。

卡瑞里曼学院的课程繁杂，且师资雄厚，基本上任何领域的术魂都有相应的老师，而他的术魂是甲胄类的，初级甲胄类术魂修行课肯定是必须要报上的。

然后，因为他的术魂战士类型的，战士的近战搏斗能力不能弱，因此换作是一般情况的话，战士术魂的人还会选择一项教授武器技艺的课程来提升自己的近战能力。

不过文尼觉得没有这个必要去学什么武器技艺。

说到武器，温妮莎什么武器不会啊？诸武样样精通，说不定熟练度比教授本课的老师都还高，真的有必要学吗？？

于是他将目光移到了其他选课上面。

最终，他确定自己的选课为甲胄类术魂修行课，骑术学，炼金魔药学，以及卷轴绘制学。

甲胄类术魂修行不必多说。

骑术学的话，文尼想学学骑马，具装骑兵的样子光是想象一下就相当帅气，尽管具装骑兵在魔法世界里作用不大。

炼金魔药与卷轴绘制学都是相当热门且实用的学科，这就是个保底，以后自己要是毕业了以后没人要，也可以打着招牌说自己是卡瑞里曼学院的毕业生，以此售卖炼金魔药与魔法卷轴。

打定了主意，文尼就将自己的选修学科上报了。

回到洋楼中，在做饭的诗蔻黛尔见文尼回来了，小心翼翼地凑上来，似乎是想要装作一副很平常的样子问他一些问题，可这妮子演技太差，跟艾茜菲丝那种老戏骨根本没法比，明显得文尼一眼就看出来了。

“有什么话就是说吧，戴尔同学。”见对方这副欲言又止的样子，文尼终于没憋住。

“那个，文尼同学，可以问一下你选的选修学科是哪些吗？”

“怎么，你想参考一下？”文尼瞟了眼面前就差把意图写脸上的诗蔻黛尔。

“嗯！”诗蔻黛尔背着手，连忙点了点头。

文尼漫不经心的将自己选的学科说了出来，最后还补充了一句。“你最好不要因为别人选什么而跟着选，这东西本来就是看自己需要的，不要到时候选了自己完全用不上的学科。”

“没有啦，不会的。”诗蔻黛尔一脸被看穿了意图的表情摇了摇头，然后就回到厨房做饭去了。

高年级的学生已经开学了，新生们在选完选修内容以后，也迎来了正式开学。

上学的第一天，本着给同学们留个好印象的目的，文尼身着一身正装校服，打好领带，在镜子面前理了一下头发后，对自己的仪容仪表进行了一番打理后，提上书袋离开了宿舍。

“文尼同学，早上好！”餐桌上，穿上一身男式校服的诗蔻黛尔对他打了个招呼。

“嗯，你也早。”文尼瞥见诗蔻黛尔，穿上男装后，俨然是一副银发精灵美少年的形象。

好吧，文尼承认，诗蔻黛尔的确是比他好看那么一点点，但在帅气与阳刚这方面，他还是断崖式的领先。

吃过了早餐后，两人一同走出了洋楼。

由于他跟诗蔻黛尔分到了同一个班，他俩上学可以走一起，不用分道扬镳。

“呼……”与文尼并肩走在一起，诗蔻黛尔不知道是想到了什么，脸色突然闪过一抹红晕，随即立马跟拨浪鼓似的摇了摇头，将那羞人的想法甩开。

文尼没有注意到诗蔻黛尔的变化，他心里在想与他分到一起的同学是些什么人，以及今天中午吃什么。

文尼与诗蔻黛尔分到的班级是七班，抵达了殿堂般的教学殿后，两人一前一后走进了明亮堂皇的教室中。

由于是第一天上学，文尼觉得自己还是不能太过任性，踩着点到教室，于是就提前了十分钟。

人差不多到齐了，文尼瞥了眼班级内的同学们。

卡瑞里曼学院是典型的小班制，一个班最多只有三十人，因此文尼很快就能将这些面孔全扫一遍。

这一扫，好嘛，看到不少熟人。

也是在他目光扫过来的时候，这些熟人们也都看向了他。

坐在第一排嘴角挂着淡笑的艾茜菲丝，坐在窗边上静静看着书的伊莎蒂娅，以及中间一排，在看到他进来以后就呲牙咧嘴做鬼脸的米莲。

？这给我淦哪儿来了？

捅了主角窝了这是？？

加上自己身旁害羞兮兮的诗蔻黛尔，一班四个女主啊？？

天命勇者，帝国皇女，还有一对精灵公主，无敌了，那等班级赛的时候，这个班谁打的过啊？？

分班的那位导师着实是个小天才，怎么把这么多重量级选手给分到一起了呢？

最重要的是，他也在里面。

与这些女主们分到一个班，文尼是有喜有忧。

喜是可以更方便的噶韭菜了，忧是担心自己离这帮女主太近，会不会被她们的天命眷顾AOE波及到。

跟她们离得太近，没有足够硬的命格跟八字可是不行的。

“诗……戴尔同学，那天的事情抱歉啦，那个，跟我坐一起吗？”不等文尼多想，某只金毛精灵就跟兔子似的蹦蹦跳跳来到了诗蔻黛尔跟前，想要上前挽住她。

然而诗蔻黛尔并不领情，反而与米莲拉开了距离，躲在了文尼身后。

“呜！”米莲鼓着腮帮子，看向文尼的眼神充斥着幽怨之色。“你这家伙的未婚妻明明在窗边那里，离戴尔同学远一点啦！”

“？？”文尼对于这个口无遮拦的家伙惊了。

其一是不明白她是从哪得知的，毕竟这件事如今还知晓的人不多，其二是暗道这种话是能直接说出来的吗？？

所以说，米莲是怎么得知这件事的？

不等他想明白这个问题，两道熟悉的目光就朝他投了过来，一道是艾茜菲丝的，目光中透露出玩味与几丝他看不懂的情愫，另一道则是坐在窗边的伊莎蒂娅。

只是，皇女小姐仅仅是看了眼这边的方向就漠然的收回了视线，没有任何表示，就好像被讨论的那个人不是她一样。

文尼也松了口气，他最怕的就是伊莎蒂娅觉得知道这件事的人太多了，从而拿他开刀，那到时候他的日子就不好过了。

不过身后的诗蔻黛尔就不一样了，在听到这句话后呢喃自语，双目呆滞。

还有旁边，不少同学都朝着他投来了好奇与看戏的视线，也有不少看向了窗边的女学员，好奇着那所谓的未婚妻是谁。

“什么未婚妻？这位金发的精灵同学你是否清醒？本少爷洁身自好，哪来的未婚妻？还是说你要给本少爷介绍一个精灵妹妹？嗯，也不是不行。”文尼当即撇清关系，这话也是说给伊莎蒂娅听的，让她别误会自己。

“啧，杂鱼人类，杂鱼蓝毛，略略略！”见诗蔻黛尔完全不愿意与自己坐在一起，没辙的米莲也不好在这个话题上发挥，只好做了个鬼脸，吐了吐可爱的小舌头，丢下一句自认为杀伤力很强的话就灰溜溜的回到了座位上。

哎哟？

凭借着与艾茜菲丝相处多日的绿瞳雷达，文尼一眼就看出了端倪。

这金精灵雌小鬼，怕不是吃醋了。

她知道那天自己误会他了，可感情的事情本就无关对错。

如果说那天文尼只是猜测，没法应证猜想的话，那现在文尼基本上实锤了。

这金精灵的二公主也是个绿瞳，而且喜欢的对象就是诗蔻黛尔，刚才那句话醋意都要满溢出来了。

不同的是米莲没有艾茜菲丝的城府与阅历，跟个小孩子似的，艾茜菲丝若不想明着表示出自己的取向，她能伪装得没人发现得了，至于米莲这个熊大无脑的雌小鬼嘛，一句发言就把她自己出卖完了。

文尼摇了摇脑袋，路过前排的艾茜菲丝，挑了个后排的位置坐了下来。

诗蔻黛尔就跟个小尾巴似的跟在文尼身后，文尼坐哪儿她坐哪儿。

“呜呜！”见状，米莲晶莹的小嘴撅得可以挂铁钩了。

文尼见状，想起之前这金毛雌小鬼的一系列行为举止，也不忘嘲讽她，噶噶韭菜，爆一下这个大雷雌小鬼精灵公主的金币，于是朝着她嘲弄一笑。

“哇！”果然，这个单纯的雌小鬼果然生气了，一双娇美的绿橄榄美目瞪得大大的，胸口前波涛起伏，显然是给气的不轻。

“德行+30。”

“当前德行：164。”

哼，金毛臭小鬼，这就是说骂本少爷丑八怪的下场，明白了么？

本少爷可不是你惹得起的人。

文尼又朝着米莲摇了摇手指，摆了个“你不行”的表情。

“德行+40。”

“当前德行：204。”

哎哟，这雌小鬼还真好用啊，喜怒形于色，一激就上头，爆金币难度比艾茜菲丝低了不知道多少个档次。

“文尼同学，刚才，米莲说的那个未婚妻是？”坐下以后，诗蔻黛尔干咳了一声，装出一副纯路人好奇打探八卦的模样小声问道。

“什么未婚妻？本少爷的未婚妻是萝卜吗？能凭空从地里冒出来？”文尼瘪了瘪嘴。“你不也说你那朋友总是这样莫名其妙的胡言乱语么？你怎么还信了呢？”

“也，也是啊。”诗蔻黛尔闻言小小地松了口气，点了点头。





110~这算是被美少女争抢了？


文尼对于第一天上学的仪式感还是有的，自己的班级是标准的阶梯教室，类似前世大学的教室结构，不过也就结构一样了，环境根本没法比。

卡瑞里曼学院的教室装饰得堂皇奢丽，内置有各种珍奇异兽状的赤玉制香炉，燃烧着提神醒脑的炼金药草，整间教室散发着一股淡淡的药草香，明亮的水晶灯将教室的每一处角落充盈光泽，怡人的暖阳映射在红木讲台与桌椅上，熠熠生辉，梨花墙上悬挂着许多艺术挂画。

从这里就可以看出为什么卡瑞里曼学院是泰瑞利斯大陆的冠位学院。

在所有人眼中，泰瑞利斯大陆只有两种学院，一种是卡瑞里曼学院，一种是其他学院。

光是教室给出的氛围感就不是其他学院可以比的。

卡瑞里曼学院的课程排班，上午是统一班级上的文化课，下午则是学生们自行选择的选修课。

第一节课是诗词课，老师是一位戴着老花眼镜，胡子剃得很干净，身着得体礼服的佝偻老头子。

他讲课教书颇有一种吟游诗人念词颂曲的感觉，连句尾都带着韵脚。

不过有一说一，这样的讲课并不乏味枯燥，很能引起学生们的注意力，连对诗词不怎么感兴趣的文尼都认真的听了一节课，直至下课铃响起的时候才意识到原来时间过得这么快。

到了上午的最后一节课是搏战课，类似于上一世的体育课，不过不同的是，这里的体育课不存在会被抢占的可能性。

诗蔻黛尔因为身体不适，与老师请了假，其余学生们一起来到偌大的训练场上训练，进行了热身环节后，所有人都跃跃欲试。

训练场的前室是更衣间，供学生们将不方便打斗的校服换下来，换成专用的训练服。

搏战课顾名思义，就是不用魔法进行各种各样搏斗的课程，提升的是在没有魔法情况下的乱战经验。

就连专精法师术魂的学员也要必修这门课，你可以不精通，但你不能不会，没准儿这个技艺能在战场上救你一命，毕竟卡瑞里曼学院讲究的是全面发展。

搏战课的老师是一位英气十足的女老师，这节课训练的是讲解了几个搏斗的技巧与经验，之后就是学生们自由训练的时候了。

两个人一对一的拉练。

在女老师介绍完一对一拉练的各项规则以后就拍了拍手，让大家自己寻找一位旗鼓相当的对手进行训练。

文尼眉头一皱，心中升起了一种不好的预感。

要说他是个不起眼的小透明也就算了，偏偏是个臭名昭著的恶役角色，仇恨值与存在感拉满。

而且很不好的是，他貌似还与同班的某部分同学关系不怎么样。

情况看着有点不对，还是赶紧溜吧，或者找个法师术魂的同学随便练练敷衍一下。

“喂，杂鱼蓝毛，你叫文尼是吗？”然而，事情还是不出意外的出意外了。

穿着一身露出莲藕般的胳膊与大腿，一头金发束成高马尾的米莲找上门来了。

“同学，你认错人了。”文尼瞥了眼对方某处连最大号训练服都有些绷不住的部位，默默收回了目光。

“啧！杂鱼蓝毛，你往哪里看呢？？”米莲叉着腰，眉目撩上了一丝怒意。

“同学有何贵干？没其他事的话我就先走了，我的训练伙伴还在等我呢。”

“什么训练伙伴？老师才刚宣布解散你就找到训练对象了哦？哼，米莲可不信。”米莲明显不信，一双橄榄宝石般的眸子盯着文尼不放。

“走！跟我来！”米莲指了指一处空着的训练场。

“什么跟你来？同学请自重，现在还是上课时间，别这么随便就要把人逮到不知名的角落，就是要找个没人的地方告白也请排好队，追本少爷的可多了，抓阄抓到了么你？”文尼挑了挑眉，在艾茜菲丝身上刷的经验多了，下头言论张口就来。

“你！……谁会跟你这种杂鱼人类告白啊？？别玷污我！”米莲被文尼的下头言论气得面颊升起一朵朵红晕，若不是因为受到的教育不允许她说脏话加上脏话词汇匮乏，她可能已经忍不住怒喷了。

“德行+50。”

“当前德行：254。”

“那你找我做什么？”

“呵，还能做什么？现在不是训练时间吗？你也没有训练伙伴吧？我看咱们两个挺合适的哦，杂鱼蓝毛，要不就咱们两个吧。”米莲咬着小虎牙，一字一顿。

“不不不，请别说这种会让人误会的话，我们两个真不合适，本少爷已经有喜欢的人了，跟你不熟，真不熟。”文尼摆手拒绝。

“不熟也得熟！”米莲一脸嫌弃地扯住了文尼的衣角。“走，跟我来！我们两个好好试试各自的身手跟本事！”

怕是试试就逝世！

“同学你别这样，还有这么多人看着呢！你不要脸本少爷还要脸呢！”文尼挣扎道。

“什么要不要脸啊！可恶！说得好像我不要脸一样！”米莲被气得双颊通红，跟一颗熟透了的可爱苹果一样。

“你这不就是不要脸么？在我们人类这边，哪有女孩子强行拽着一个没认识多久的陌生男人去角落的？”

“你这杂鱼蓝毛，不认识我啦？！前段时间在你家，我们才见过呢！”

“真不熟，真不熟。”

“米莲才不管你熟不熟呢！不熟也得变熟，肘！”米莲气哼哼地拉着文尼就朝训练场走，事实上被这么多双目光注视着，她也很难为情，但没办法，她必须找个没人的地方跟文尼把事情都讲明白！

至于文尼，好吧，他都快成为全班男生的公敌了。

不公平啊！这混球除了长得好看一点以外，到底哪里好了啊？为什么开学第一天就能发生被精灵美少女强行拉走的桥段呢！？

男生们大多都因为彼此不熟悉的缘故，不好去找女生训练，结果这货倒好，不主动去找女生，都有女生主动找上他求陪练，而且还是那位人心巨大的美丽精灵公主！

本以为这个班上美女如云，近水楼台先得月，不想某个声名狼藉的混蛋什么都不做就能得到美人的青睐。

还装出一副很不情愿的样子，不是！你有什么不情愿的啊！？你不情愿让哥们儿我来啊？我情愿得很啊！

在场所有男生都恰柠檬了。

“噗噗，文尼同学真是受欢迎呢。”一波未平一波又起，就在这时，一道文尼所熟悉的声音叫住了他。

然后他就看见那位将平日里披散的长发束成单马尾的银发少女笑盈盈的走过来。

“真羡慕呢。”艾茜菲丝打趣道。

这话听在别人耳朵里只是觉得这是在调侃，可文尼却知道艾茜菲丝这话没有并非说谎。

她大抵是真的羡慕了，羡慕自己能与精灵美少女拉拉扯扯。

“好！”文尼一拍大腿，像是看到了救星一样。“艾茜菲丝同学，不用羡慕，这样，米莲同学正缺个训练的对象，就决定是你了！”

“米莲同学，你也别拽我了，本少爷已经有训练对象了，你别死缠烂打了，我给你挑了个更好的训练对象，这位艾茜菲丝同学肯定能符合你的标准。”

既然这样，那让艾茜菲丝跟米莲单练不就好了嘛？皆大欢喜啊。

“不要，我不要跟她练。”然而，米莲拒绝了，不知为什么，与艾茜菲丝那双紫眸对视，她有种不详且危险的预感。

开玩笑，她米莲又不是傻子，站在自己面前的这个银发少女可是全年级第一，而且还是千年不遇的【破桎】等级元素亲和者，虽说搏战不能使用术魂，但米莲还是犯怵。

根本赢不了的对手，有什么挑战的必要嘛？？

“哎哎，米莲同学不愿意啊，真遗憾呢。”艾茜菲丝捧着脸，一脸遗憾。“那既然这样的话，文尼同学能不能勉为其难的与我训练训练呢~？”

“啊？我？”文尼一脸“你特么在逗我”的表情。

我打天命女主，真的假的？？

“艾茜菲丝同学，我只是个前二十三名，恐怕是满足不了你的需求啊。”

“还有米莲同学你也是，你们前五自己练练就好了，别什么事情都找我这个前十都排不上的人。”

“不对哦，搏战不能用术魂，纯粹的比拼格斗技巧，文尼同学怎么就这么确定自己会输呢？”艾茜菲丝笑着道。

“艾茜菲丝同学，我觉得你现在有公报私仇的嫌疑。”文尼瘪了瘪嘴。“想拳拳到肉的揍我一顿就直说嘛，弄这么多弯弯绕做什么啊？”

“诶？文尼同学的意思是，我直说了就能揍你一顿了吗？”艾茜菲丝眼神闪烁着狡黠的光泽。

“我可没这么说嗷！还有，你就直接说出来了？演都不演了吗？？”

“不行，这个杂鱼人类已经答应我跟我训练了，你等下次吧！”米莲扯住文尼衣角的玉手紧了紧。

“啊呀，米莲同学为什么非得找文尼同学不可呢？明明找我也是可以的呀？不跟我练，也不让我跟文尼同学练，让我很困扰哦？”艾茜菲丝似乎也不打算退让。

不是？？

文尼一时间有些迷茫。

被两个绝世美少女争抢，就差左拥右抱了，他现在这是在享受主角的待遇吗？

嗯，四舍五入的话，应该算是吧？

很遗憾的是，真相并不是这样的，其他主角被两个美少女争抢是人家真的稀罕他，而他被美少女争抢是因为这两个美少女在争着想揍他。

所以说，人比人得死，货比货得扔啊。

唉，算了，你别管是不是她们在争着揍他吧，你就说是不是有两个美少女因为他而发生争执了吧！

两双不甘示弱的美目在空中碰撞，良久没有言语。

场面进展到这一幕了，其他人还训练个什么啊？两个排名前五的绝品美女针锋相对，还有比这更好看更吸睛的戏码吗？

于是，很多学生表面上看着是在训练，实际上注意力全在这边。

至于文尼？

他在心里默念“打起来，打起来”，这俩最好现在就打起来，上训练场去互相扯头发，他好溜走。

不过他的希望注定是要落空了。

两女对视良久，最终，一致做出了一个决定。

“你先上还是我先上？”

“不知道诶，要不，剪刀石头布决定？”

“好！”

“……啊？”看着从之前针锋相对到现在直接进行最纯粹比拼输赢的剪刀石头布，文尼懵了。

他感觉自己就跟个奖品似的，这俩谁赢了谁就上来揍自己。

然后，剪刀石头布的结果，米莲赢得了比赛。

“运气不佳呢。”艾茜菲丝摇了摇头，并没有沮丧，而是一副看好戏的眼神。

“哼！跟本公主肘！”

“哈哈哈，我不去。”文尼双手环抱，在原地动也不动。

“你！你这家伙，好歹也是前二十三名，怎么这么胆小哇？？”米莲鼓着可爱的腮帮子。

“这不叫胆小，这叫谨慎，我觉得米莲同学你不是来找人训练提升自我的，纯粹就是为了揍我来的。”文尼一副死猪不怕开水烫的样子。“莫名其妙吃一顿打，不划算。”

“对决这种事得两个人愿意才行，老师也是这么说的。”

“哼，那好啊？反正这节课所有人都必须至少进行一场对决，你看看除了我以外，谁愿意当你的对手啊？”米莲哼道。

“嚯嚯，那不多的是？”文尼嗤笑，随后振臂一挥。“戴尔同学，本少爷需要你！”

“……”良久没有回应。

“哼哼，你是不是忘了，戴尔同学因为身体不适，没上搏战课，请假了。”米莲得意的笑道。

“呵，纵然如此，你这尖耳朵也太小瞧我们男人之间的羁绊了，你觉得本少爷会找不到愿意跟本少爷训练的人吗？！”

说着，文尼朝着广大的男同胞们招了招手，喊道。“同胞们！是时候见证我们男性的友谊了，谁愿意解救我于苦海，当我的训练对手？？”

“……”鸦雀无声。

所有男生像无事发生似的，头都不回。

文尼的表情一下子僵住了，一脸不敢相信的指着这帮男性同胞们。

尔等，竟如此歹毒！？

“呵呵。”米莲笑得很是灿烂，捏了捏自己的小粉拳，咬着小虎牙，似乎已经等不及了。“看来你别无选择了，乖乖认命，跟我走吧。”

“不是，各位，你们怎么能如此无视我们的羁绊？？”文尼一脸痛心疾首的看着广大的男同胞们。

“嘶嘶，好像有狗叫？你听到了吗？”

“错觉吧？”

男学生们视若无睹，好似完全没听到文尼在说话。

“咳，文尼同学，既然其他人都不愿意跟你练，那你就跟米莲同学练吧，记得点到为止。”这个时候，老师也开口发话了。





111~米莲的弱点


不是？尔等为何一言不发啊？？

文尼痛心疾首的看着这群完全不讲男同胞羁绊的同学们。

没义气啊，哥们儿我要让人给揍了，你们只需要开个口就能让哥们儿脱离苦海，结果一个个愣是装没听见，明摆着要让他挨这顿揍。

再看米莲，这金毛雌小鬼已经摩拳擦掌，咬着尖利的小虎牙，看样子是等不及要好好借着训练的由头揍自己一顿了。

“两位同学还请点到为止，牢记学院规章制度，友谊第一，放心切磋交流即可，我会在旁边看着的，不会有闪失。”老师在旁边提醒道，让两人放开，她会兜底的。

“老师，我还能选其他人吗？”文尼满头黑线。

“可以的哦，文尼同学还可以选我。”艾茜菲丝也是看热闹不嫌事大，开口插话，笑眯眯地指了指自己。

“那还是算了吧。”文尼面无表情，像是没听到艾茜菲丝的毛遂自荐一样。

“真是的，难道我就不行吗？还是说，文尼同学就喜欢米莲同学这种类型？”艾茜菲丝歪了歪脑袋，刻意把话说的很让人误解。

“虽然表达的不是这个意思，但某种意义上来说，是的。”文尼瞥了眼艾茜菲丝的胸前，眼底闪过一丝不屑。

“……”艾茜菲丝沉默了，那双好看的美目笑得越发灿烂。

“德行+20。”

“当前德行：274。”

文尼捂着嘴。

坏了，下头噶韭菜噶习惯了，张口就来了。

真该死啊，要下头也不是现在啊！

不过看得出来在这个话题上艾茜菲丝的确是榨不出什么油水了。

为了这20德行，在这种关头激怒艾茜菲丝可不理智啊，完全讨了一顿毒打怎么办？？

“请吧杂鱼，哦不……文尼同学。”米莲临时的改口听着更像是直接在叫文尼杂鱼了。

“那就请多多指教了，米莲同学。”文尼也只得认命了。

“哼哼！”米莲娇哼了一声，转过身去走向一处空着的训练场，绚金色的高马尾在空中甩过，留下芬芳的余香。

艾茜菲丝见状，双手环抱，一副看好戏的模样跟了上去。

“艾茜菲丝同学，你不去找其他同学对练么？”老师问道。

“老师，刚才文尼同学已经答应我，与米莲同学结束训练以后跟我练一场呢。”艾茜菲丝如花笑靥。“我还是更想与文尼同学比一场。”

“是么，那好吧。”老师也没多说什么，毕竟面前这位可是卡瑞里曼学院千年没遇上的【破桎】元素亲和力，是天才中的天才，她的特殊性可是校长亲自嘱咐过的，能满足她的条件就尽量满足。

到了训练场，两人一同脱了室内鞋，走上了训练的软垫上。

这软垫是特殊材料制成的，哪怕是在这上面摔倒跌落，以脸着地都不会有事，最大程度的保障学生们的安全。

比赛规则很简单，只能用拳脚，不能用武器与术魂，谁被明显压制，或是被打到软垫以外的地方，谁就输了。

“哼～！”看着正在做热身运动的文尼，米莲也活动起了自己娇软柔韧的身躯。

“好啦好啦，你还要做多久的热身活动啊？不会是想敷衍到下课吧？”做完一套热身运动，见文尼还在重复第一个动作，这明显拖时间的行为让米莲不耐了。

“米莲同学，你还真是不识好歹啊。”文尼摇了摇头，将耳垂挂着的冰晶耳饰取下，以免待会儿打起架来不方便。“你是真觉得自己挑上软柿子捏了？呵呵，天真。”

“本少爷是不想与女孩子计较，不想跟女孩子打架，免得别人说本少爷我欺负女生，这才推脱了你这么久，你完全看不出来火候啊？居然觉得本少爷这是在怕你？”

旁边观战听着的艾茜菲丝想到了什么，笑而不语。

“不是本少爷吹牛，本少爷六岁习武，八岁登堂入室，十岁登峰造极，十二岁习得拼命十九拳，此后打遍天下无敌手，江湖人称夺命剪刀手！”文尼老神在在的冷哼道。“本少爷是怕把你给打哭，真要动起真格来，三五个绝世高手都近不了本少爷的身体，何况是你？”

“哼~杂鱼就是杂鱼，除了吹牛，什么本事都没有，略略略。”虽说这只金毛精灵单纯，但显然这一套根本唬不住她，米莲环着双臂，吐了吐舌头。

“看本公主待会儿踹掉你的门牙，让你一辈子也吹不了牛！”

“唉唉，不听人劝，就等着吃大亏吧。”文尼深呼了口气，扎了个半马步，一手呈爪，一手呈拳，一副高深莫测的样子。

米莲皱起了小小的眉头，她没看出文尼这个起手式是哪个学派，出自何处的。

不明白就对了，因为连文尼自己都不明白，他就是随便摆出来唬人的，能吓住人就成功，吓不住，那就是什么用都没有的花架子，一触即溃。

艾茜菲丝一眼就看出文尼压根儿就没有东西傍身了，现在不过是在硬撑而已。

“米莲同学，你可要想好了？可别逼我出手，到时候拳脚无眼，我可是不会手下留情的。”

“略略，杂鱼蓝毛，你现在其实已经无计可施只能刷嘴皮子了吧？看本公主怎么收拾你。”米莲也摆开了架势。

人家与文尼这个不学无术的落魄少爷可不同，自小通悉各种精灵族的格斗术与搏击术，加上精灵的种族优势，身手矫健，跟文尼的水平完全就不是一个层次的。

这个时候文尼也只能暗骂为什么格斗技艺不是相通的，这样的话他也能运用温妮莎的格斗技艺了。

骂归骂，解决不了问题，还是那句话，温妮莎强跟他文尼是个弱鸡并不冲突。

要是能换成温妮莎，他有信心能在五招之内薄纱这个不可一世的金精灵雌小鬼，教她重新做人。

不过这些也只能想想了。

训练赛开始了，一般来说，旗鼓相当或者说是差距不悬殊的格斗赛双方都会进行一番试探才会逐渐发力，米莲不同，一上场就一个箭步冲了过去，的小拳头裹挟着巨大的风压直冲文尼面门。

这死小鬼可真狠啊？完全是冲着把他打成熊猫去的。

想在本少爷这张英俊的脸上留几个拳印是吧？？好啊，看样子本少爷是不能留手了。

到时候可别怪本少爷辣手催花了！

文尼赶忙倒退，一阵拳风吹起了他额前的头发。

这一拳没中，但暴露了文尼外强中干的事实，米莲嘴角扬起了些许弧度。

格斗经验丰富的她经过此番交手，基本可以肯定这个蓝毛杂鱼就只有嘴皮子厉害，拳脚软得跟棉花似的。

于是，她不在有任何的顾虑，朝着文尼发起疯狂的进攻。

文尼见躲闪不及，赶忙抬起双臂进行格挡。

“呀呀！”米莲一拳重重的轰在文尼的双臂上，疼得文尼双臂一阵发麻。

这精灵妮子个头不大，力气却这么大！？文尼吃了疼，知道不能继续硬撑下去了，连躲都懒得躲了，转身就跑。

“哈！？”见文尼直接连面子都不要了，直接选择了跑路，米莲愣了一下，随即怒气冲冲。

“杂鱼蓝毛，别跑！不准跑！”说着，米莲迅速追了上去。

“哈？不准跑？训练场是你家开的？你说不让我跑我就不跑啊？就跑就跑！”

“不准跑不准跑！”

“就跑就跑！”

按理来说，以文尼的速度是根本跑不过身为精灵的米莲的，可奈何这个训练场的地形较为复杂，中间有一根巨大的装饰承梁柱，文尼直接化身绕柱战神，绕着柱子来回转悠，彰显人皇风采。

两个人一个跑一个追，都绕着柱子，于是在所有人眼里就呈现出了这样的画面，一精灵一人类绕着中央的大柱子你追我赶，来回拉扯，嘴里还喊着“有本事别跑”“有本事别追”这样的话语，根本看不出来这俩是在进行格斗训练，更像是两个小孩子在玩躲猫猫。

“杂鱼蓝毛，打不过就只知道跟仓鼠一样跑，杂鱼杂鱼！垃圾垃圾！”米莲气得都快跳起来了，边跑还不忘挑衅文尼，本来她还想着跟文尼私下谈一谈诗蔻黛尔的事情，气头一上来，完全忘了，只剩下痛扁文尼这一个念头了。

“就这就这？小闺女你就这？鉴定为喷人词汇量匮乏，攻击性太弱了，这边建议你再进修个几年再来与叭叭说话。”文尼更是何许人也？能同时做到喷人与不被米莲逮到两不误，甚至还充起了大辈。

“啊啊啊！臭杂鱼烂杂鱼！有本事别绕了，跟本公主正大光明的单挑！”

“你让我不绕我就不绕啊？你怎么不让我站着不动当你的沙包挨打呢？？呵，别逗了，本少爷可不是傻子。”

两人战斗实在是太过于吸睛，以至于引起了不少人的注意。

在旁看了全程的艾茜菲丝表情都有些绷不住了。

这俩的性格都跟个小孩儿似的，区别就是一个是真小孩儿，一个是孩子王。

看来看去，看得艾茜菲丝眼睛都要花了，只得出一个结论，这俩都很幼稚。

别说，在这一块，这两人还挺搭。

不过米莲性格跟孩子一样倒还能理解，毕竟是娇生惯养的金精灵二公主，从小不知道被她那位长姐如母的姐姐宠到什么程度去了，哪里吃过这种亏啊？

文尼这货就……一言难尽。

本来米莲是可以追上文尼的，只要她冷静下来就会发现文尼拉扯她的规律，可问题就在于这孩子傻乎乎的，而且文尼的精神攻击又相当强悍，一直在飙垃圾话，米莲一上头就什么都忘了，硬着头皮追，就是怎么追都追不到，反而把自己给绕进去了。

“别跑了，别再跑了！快给我停下来！”米莲开始气喘吁吁了。

“哈，哈哈……没，没门儿！小闺女就这啊？这，这就不行了？本，本少爷我可，可还活力无限呢！”文尼比米莲情况更差，大气都喘不过来了，可嘴上一点没服软。

两个人的体力都衰竭了。

这到底是一场什么样的战斗啊？？

艾茜菲丝还能维持住表情，观众席上的老师给看无语了。

怎么说呢，虽说是文尼一直避战，可总感觉这俩都是极品中的极品。

“可恶！明明只是一只臭杂鱼！……”米莲咬牙切齿。

“杂鱼吃你家大米啦？？都说了多少遍，小闺女我是你叭叭！”

“可恶！！”拳头越来越硬，温度越来越红，距离却越来越远，加上文尼的精神攻击，米莲追得都快哭了。

也是在这一刻，米莲也不知道想到了什么，突然往反方向跑去，与奔来的文尼撞了个满怀。

米莲没想到，她是歪打正着的，文尼也没想到这小傻子居然懂反跑了，两人猝不及防缠在一起，跟一只人球似的滚了好几圈才停下。

米莲眼冒金星，过了片刻才反应过来自己撞到文尼了，当即大喜，就要伸手去揍文尼。

谁知文尼反应更快，在摔一起后瞬间意识到自己跑不掉了，灵机一动，想到了一个不会挨揍的办法！

“酷酷！杂鱼蓝毛，这下你跑不掉了！本公主一定要把你揍得落花……啊哈哈哈哈！你，你干什么！？”没等米莲揪住文尼放完狠话，她就感觉一阵阵钻心难耐的瘙痒从她敏感的脚心传来。

“别动，小闺女，放开本少爷，不然今天本少爷就让你笑翻船。”文尼抓握着米莲雪白的莲足，手指往她软滑如玉的足心划了一下。

“你！你休想！你这卑劣的臭杂鱼，臭流氓！居然用这种卑鄙无耻的方式……哈哈哈哈！快，哈哈哈，快住手啦！”

“你叭叭我只是不想被揍而已。”文尼哼道。“快认输，不然本少爷就继续了。”

“妄想！让本公主对你这个臭猴子认输，你想得……哈哈哈哈哈！别，别了，快哈哈哈……不！”

事实证明，精灵们不喜欢穿袜子的这个习惯不好。

文尼也没想到这位精灵二公主的脚心居然这么敏感，稍微划几下就让她双目流泪，面色潮红，笑得快翻白眼了。

而一笑，米莲就力气尽失，连抓住文尼的力气都没有了。





112~差点就只能去当温妮莎了！


“德行+50。”

“当前德行：324。”

“德行+50。”

“当前德行：374。”

“德行+50。”

“当前德行：424。”

“快认输，听到没？小闺女？”文尼抓握着精灵公主小姐的玲珑玉足，继续用手指划拨米莲柔软嫩滑的白皙足心。

“你！你这卑劣无耻的家伙，居然用这种下作的手段来算计本公主，哈哈哈哈哈！……快，快住手啊啊啊！哈哈哈哈……”米莲失态的放声大笑，十颗珍珠般晶莹剔透的玉趾不自觉地蜷缩了起来。

“我，我一定要让戴尔同学知道哈哈哈哈哈，你，你的丑，哈哈哈哈丑恶恶嘴脸！哈哈哈哈……让她再也不敢接近你！哈哈哈哈……”米莲笑得花枝乱颤，眼泪直流，狂笑不止，可爱小巧的脸蛋满是潮红之色，原本攥着文尼衣角的手指彻底没力气了，双足乱蹬，试图将文尼给蹬开。

“你之后要做的事情跟我无关，快给叭叭我认输，不然你就一直笑得下课吧。”文尼不以为然，继续威胁道。

“哈哈哈哈，你，你这个坏蛋！厚颜无耻！卑鄙下作哈哈哈哈！……”米莲已经把自己能想到的最恶毒的词语全都说出来了，然而配合上她那天籁般的娇嫩声线，比起辱骂，更像是在撒娇，说不定某些有着特殊癖好的人听到了还会越被骂越兴奋。

“看样子是力度不够啊？小闺女你还有说话的余裕，是不是本少爷对你太仁慈了？”文尼挑了挑眉。“再不认输，我就让你在全班同学面前笑得人仰马翻哦？”

说着，文尼加大的频率。

“德行+80。”

“当前德行：504。”

这下，米莲痒得连辱骂的言语都发不出来了，除了狂放不止的笑声与眼泪，什么都发不出来。

全班不少目光都注视着文尼与米莲，尤其是男生，看着文尼的眼神都快冒红光了，眼中充斥着痛恨，心中痛斥文尼这样的行为。

这个该死的卡梅拉恶少，真是恶毒至极啊！居然用这种卑劣的方法欺负精灵美少女！

嗯，他们不会承认自己的内心其实很是羡慕。

“哈哈哈哈别，别了哈哈哈哈哈！……”终于，在众目睽睽之下，笑得喘不过气来了的米莲终于经受不住这身体与精神的双重折磨，服软了。

“哦？终于认输了？”文尼见状，减少了频率，让米莲得以喘口气，说上几句话。

“呀呀！”谁知，米莲一见文尼停止了瘙痒，立马就想挣脱还击，文尼一个没注意，脸上被米莲踹了一脚。

嗯……蛋糕般柔软嫩滑的脚心没有任何异味，反倒是有一股青草的清新混杂着鲜花的芬芳，犹如矢车菊一般。

不过文尼也不是完全没有心里防范，被踹一脚后立即又摁住了米莲的双脚，加大了瘙痒的力度。

“你这小闺女不恶役少爷怎么可能会是圣女？
第150章
加入书架
识好歹啊？本少爷心善好意放你，你却不讲武德，来骗来搞偷袭？怎么样，还敢不敢啊？再不认输，我就让你笑得没有力气认输！”

“德行+100。”

“当前德行：604。”

“哈哈哈哈哈无耻！哈哈哈哈！我，我认哈哈哈哈输，我，我，认输哈哈哈哈哈！”自出生以来从没被任何人碰过的敏感足心不断被瘙挠，米莲哪里受过这种折磨？见文尼不像是在开玩笑，只得赶忙选择了认输。

“这还差不多。”文尼放开了米莲，站起身来，整理了一下自己的衣襟，深呼了口气，一副大师风范的模样，享受着胜利所带来的喜悦。

感受着下方一众异样的目光，文尼不以为然。

这可是搏击训练，虽不比实战，但也应当使尽浑身解数搏至无憾，只要是规则之内的手段，管它什么的，只要能赢，那就是好手段。

在实战中哪里还管什么下三滥不下三滥？抱歉，我卡梅拉王都恶少只知道胜者为王！

失败者，就只能在大庭广众之下趴在地上踹息不止，丢人现眼！

文尼瞥了眼还在喘息粗气，头发被汗水打湿，浑身香汗淋漓的金发精灵少女，摆了个胜利者的姿势。

呵，小样儿，看把你能的，不一样被本少爷治得服服帖帖吗？？

德行爆了，自己还胜利了，赢麻了属于是。

MVP胜利结算动画，播放！

不过奇怪的是，下方观看了全程的同学们都缄默不语，不少人注视着他的目光中充斥着古怪，甚至还有不忿与鄙视。

“老师，你看到了啊，米莲同学惜败，惜败啊，她认输了，我赢了。”文尼朝着观众席上同样一言不发的老师挥了挥手。

“……”老师沉默了，虽说战场上的确是只要能致胜的就是好手段，可文尼这招也太下三滥了，以至于老师都不好开口说谁赢了。

“你，你这无耻小人！……”缓过气来的米莲蜷缩着身体，抱着膝盖嗔道。

“米莲同学，菜，就多练，输不起，就别玩儿。”文尼笑呵呵地摆了摆手。“我只知道我现在赢了，而你亲口认输了，一败涂地哦嚯嚯嚯。”

“杂鱼，杂鱼蓝毛，臭杂鱼！呜呜呜……”自己居然对这个臭名昭著卑鄙无耻的恶少服软认输了。

自出生以来，她的脚没被任何人碰过，今天却被一个恶心的人类异性给碰了，还当着全班同学的面出了这么大的丑，心情复杂的米莲也不知道到底是因为什么原因，一下子哭了起来。

“德行+60。”

“当前德行：664。”

不是，这怎么还哭了呢？

文尼一时间也不知道该说什么了，安慰好像不该由他来，他也不会，只能任由同班的几位精灵少女将米莲扶下训练场。

这些精灵少女们在经过文尼的时候还不忘狠狠地剐文尼一眼。

不是，哥们儿？为什么突然之间我就成众矢之的了啊？

有没有一种可能，本少爷一开始就不想跟这妮子一对一训练啊？？

是她奔着揍自己的目的，非得缠着他练的，他总不能站着让她揍吧？？硬实力打不过，总得想点办法吧？？

感受到同班同学们的目光，文尼突然之间想明白了一个问题。

他觉得他错了，错在他不是个美少女，如果他是的话，那做什么都是对的，输赢如何也不会有人在乎。

气抖冷，男人就没有人权了吗？？

文尼刚想下台，几道身影就出现在了他眼前。

“久闻文尼同学贵为昉晖女神之末裔，特此想与你请教一番，还希望文尼同学不要拒绝。”在米莲下场后，几名男生走上来，笑呵呵的对文尼发起了挑战。

我特么真是。

“实在抱歉，我才打过一场，没力气了，打不了了。”文尼眉毛微皱。

“文尼同学这是哪里的话，你看，我也是满头大汗的，大家都是刚打完一场，咱们都一样，怕什么啊？而且男人能说不行吗？”一旁的男生拱火道。

好嘛，这帮家伙，看这架势，不打貌似就不让他走了。

“抱歉，各位，我之前已经与文尼同学有约了，下个轮到我做文尼同学的对手，不好意思，各位可以等下次么？”就在这时，艾茜菲丝笑眯眯地走了上来。“这节课，我还没找人训练过呢？”

“是艾茜菲丝同学啊，那，你请吧。”一见到是艾茜菲丝，这些男生们瞬间换了张脸，一副相当好说话的样子。

一方面艾茜菲丝的面子谁都要给，如今学院里谁不知道这位【破桎】亲和力天才的风头啊？

另一方面，让年纪第一的艾茜菲丝出手教训教训这个混球也不错。

所以艾茜菲丝一发话，那些找文尼麻烦的，想找文尼麻烦的，全都退去了。

文尼瘪了瘪嘴。

如果说米莲文尼还能靠玩脑子加上精神攻击战胜的话，那艾茜菲丝就完全没这个可能了。

自己玩脑子玩不过艾茜菲丝不说，对方已经对自己的精神攻击有很强的抗性了，基本不会奏效，就是奏效了，艾茜菲丝只会更加沉着冷静的应对。

综上所述，这是一个文尼根本没法靠下三滥与投机取巧战胜的对手。

完咯。

自己要因为染指了艾茜菲丝的水晶宫，被艾茜菲丝痛扁了。

“文尼同学？可以再辛苦你一下下吧~？”艾茜菲丝笑眯眯地注视着文尼。

……算了，艾茜菲丝也算是变相给他解围了，被艾茜菲丝揍，比被那帮混球刁难好多了。

自己顺带也可以看看自己跟艾茜菲丝差距有多大。

“走吧。”文尼轻叹了口气。

文尼重新回到了训练场上。

“艾茜菲丝同学，手下留情咯？”文尼虽然知道说这话没任何用，但该说还是要说的。

思来想去，文尼觉得噶艾茜菲丝韭菜的次数的确有点多了，让对方揍一顿好像也还合理，不然这怨气一直积攒着得不到发泄，哪天可能就不是挨一顿揍这么简单了，而是掉脑袋。

说真的，这以噶女主韭菜的方式获得提升本就是逆天而行，出了那么点意外倒也正常。

文尼站定，看着将室内鞋脱下，踩着黑丝上了训练场的银发少女，深呼了口气。

对付艾茜菲丝，肯定是不能用对付米莲那一套来的。

只能正大光明的上了！

燃烧吧！小宇宙！

看我的夺命剪刀手！拼命十九拳！

在老师喊了开始以后，文尼就暴喝一声冲了上去，至于这一声吼可以做什么，嗯，能让他的气势增加一些，除此以外什么用也没有。

文尼一拳打向艾茜菲丝，几乎是一瞬间，艾茜菲丝的身形如鬼魅般瞬闪，以文尼完全看不清的动作躲过了文尼的拳头，紧接着，他感觉下方被一阵狂风袭掠。

文尼愣了一下，他仍保持着挥拳的动作，身上并无痛感传来，只是他感觉到了什么不对劲的地方，目光逐渐下移，看到了艾茜菲丝那条抬起的，曲线优美的黑丝美腿绷直了停在距离某处不到半寸的地方。

“诶？”

噫，噫噫噫口意！！！？

文尼吓得险些灰白化了。

半寸，就差半寸，他就……

无了啊！！！

狠，狠！太狠了！

文尼倒退了好几步，尽管艾茜菲丝及时停了下来，没有被直接击中，他传出阵阵让他痛不欲生的幻痛。

这恐怖的速度与力度，文尼完全没反应过来艾茜菲丝是什么时候靠近自己，又是什么时候出的腿。

他甚至连自己挥拳打空了都还没反应过来，艾茜菲丝就已经可以击中他的弱点了。

“女侠饶命，女侠饶命啊！大姐，我认输，我认输！”文尼立马掏出了一只不知什么时候制作的白旗，上面写着“我投降”的字样摇晃了起来。

艾茜菲丝的动作太快，以至于不少学生都没看清文尼到底怎么输的，只看到文尼倒退了几步以后就脸色煞白认输了。

不过台上的老师倒是勉强看了个一清二楚，心中捏了把汗，忍不住感叹艾茜菲丝的天赋。

连她这种水平的人都只能勉强捕捉到艾茜菲丝移动起来的模糊残影，别提那速度有多快了。

还好停手了，不然文尼怕是得被当场送到医务室疗伤抢救去了。

“噗噗。”见着文尼这副反应，艾茜菲丝忍不住笑出声来。“谢谢文尼同学愿意再陪我练一把了哦？”

“不谢不谢，您实在是客气了，没什么的。”文尼心有余悸，脸色煞白，虽然他是没受什么伤，也没如同料想中的那样挨一顿毒打，但却受到了很强的精神创伤。

出来混，迟早是要还的，身为精神系大法师的他有朝一日也遭到了精神系魔法的反噬。

艾茜菲丝笑盈盈地注视着面前这个投降服软得飞快，很是识时务的文尼。

还是现在这个文尼更有趣。

品行比上一世的魔头好了不知道多少，性格也很有趣。

平时动辄挑衅人，一副不可一世的样子，可一旦嗅到哪怕一丝危险，立马光速滑轨认怂。

换作是上一世那个文尼，可是从来不知道什么叫做收手的。

不知为何，越是与这个文尼相处，艾茜菲丝就越是感觉他与上一世的文尼不是一个人。

艾茜菲丝来到训练场边缘，将黑丝的美足伸入室内鞋中，重新换上了室内鞋，也正好是在这个时候，下课铃响起了。

正好下课。

这是上午的最后一节课，上完以后，大家都要去吃午饭了。

与老师道别后，艾茜菲丝走出训练场，回想起平日里被文尼各种下头的场面，以及刚才文尼被吓得脸色惨白的认怂求饶，艾茜菲丝就感觉心情一阵畅快与好笑。

外强中干，但却是一种不讨人厌的外强中干，至少欺负起来还挺有意思的~

这点文尼倒是跟米莲挺像的。

“德行+40。”

“当前德行：704。”

“嘿，文尼老弟，你这是咋了？”而此时此刻，卡瑞里曼群岛上的某处餐厅内，弗迪戳了戳一脸呆滞与茫然的文尼。

自打抵达了约好的汇合地点以后，他就一直保持着这个模样，跟丢了魂儿一样。

“没什么，只是觉得活着真好。”文尼回过神来，怔怔地道。“你知道吗，我今天，差点就回不了了啊！”

“啊？文尼老弟，你到底在说些什么啊？”这话说的弗迪一头雾水，不明白文尼今早到底经历了些什么。

这才第一天上课就整出幺蛾子了么？

“我，我差点就……”文尼有苦说不出。

他差点就，只能去当温妮莎了啊！





113~不要浪费了你的天赋


上午的搏战课险些鸡飞蛋打让文尼心有余悸，好在下午的课不会再遇上艾茜菲丝了。

嗯，愿天堂没有艾茜菲丝。

卡瑞里曼学院的文化课教学殿与选修课的教学殿并不在一处。

文尼选修的第一节课是甲胄类术魂进修课，他来到选修课教学殿的一处偏殿中，这座教学殿的拱形院门前饰有盔甲形制的银色压纹，走进院门后，院落内陈列着两排盔甲架，上面摆满了各式各样的盔甲，有古泰瑞利斯帝国时期的鳞甲与布甲，也有泰瑞尔帝国风格的皮甲与链甲，部落的札甲，卡梅拉王国的板甲。

特征相当鲜明，这里就是甲胄类术魂的进修殿。

甲胄类术魂无论是在其他学院还是卡瑞里曼学院都是相当冷门的学科，而且基本上已经停止发展了，可纵然如此，卡瑞里曼学院还是为这个没多少人选的冷门术魂专门开了一门课程，并且建造了相当气派豪华的教室。

文尼进了教学殿，按理来说现在是上课时间，班级里都应当坐满了人，可偌大的教学殿却是十室九空，好像就没有几个班是有人的。

文尼进了自己的所属班级，发现这个班除了自己以外只有五个人，大伙面面相觑，相顾无言。

台上伏案睡大觉的中年人也感觉到有人进入教室了，懒散地抬起头看了眼，这才打着哈欠从教案前站起身来。

“好了，我们班的学员基本上都到齐了，可以开始上课了。”

这就到齐了？？

文尼诧异的看了眼教室情况，加上自己只有六个人的班级，比起上学，更像是在上补习班。

看来甲胄类术魂是真的没人选啊。

这应该不是唯一的甲胄术魂进修班，但一个班只有六个人，少得也太可怜了。

再看讲台上的那位中年男人，不修边幅，胡子拉碴，一身洗得发白的卡瑞里曼导师服，头发留到额前也不知道打理，上课之前这家伙还趴在教案上睡觉，而不是备课演练。

这老师，怎么看怎么不靠谱。

“好了各位，闲话我们就不多说了，我先确认一下，没有哪个倒霉蛋或是糊涂蛋是看错了术魂类型，明明吞噬的不是甲胄类术魂，却看错了字，不小心选到这里来的吧？”中年男人慵懒的靠在教案上，双手环抱。

有这种人吗？

门口都摆得这么明显了。

在场的几名学员包括文尼都不禁想到。

“那个，这里是甲胄类术魂的进修班？”就在所有人都这么认为的时候，一只手弱弱地举了起来。

还真有这种人啊？？

包括文尼在内的其他学员都一脸无语的看向那位举手的男学员。

“选错了就赶紧去换，现在还来得及。”然而这位中年男人却不觉得奇怪，就好像早已习惯了一样，指了指门的方向。

“好，好的，谢谢老师。”说着，这名神色忐忑的学员离开了本班。

现在，教室里只剩下五名学员了。

“我就说，今年的甲胄类术魂新生怎么会这么多呢。”中年男人耸了耸肩。

哈？五个人，这叫多吗？？

很显然，不只有文尼，其他四个学员也是这么想的。

文尼看了眼这个班除自己以外的其他学生，阳盛阴衰，不，都不能说是阴衰了，是根本没有。

想想也是，哪个女生会选甲胄类术魂啊？？

“好了，剩下的应该都是甲胄类术魂的使用者了吧？相信在来之前大家或多或少都对自己的术魂类型有所了解，不错，如你们所见的那样，本类型术魂是个非常特殊的术魂，它特殊就特殊在压根儿没人选，选了的那些人也大多选的心不甘情不愿，如果不是没有更好的选择，根本不会有人选这个毫无希望的术魂类型。”毫不避讳面前这个初次见面的学生，中年男人畅所欲言。

下面听着这番话的学生们或多或少心里都有些不太舒服。

第一节课就当着所有学员的面说他们选的这个术魂没前途，这是老师干的事吗？？

这还是卡瑞里曼学院的老师，怎么这样啊？？他们不会是中奖了，抽到了个教师队伍的吊车尾吧？

所谓谎言不会伤人，真相才是快刀，这句话让在场大部分学员都有些感觉自己被冒犯到了。

的确如此，要不是他们的魔法资质不允许他们学习更高等级的术魂，他们根本不会将目光移到甲胄类术魂上。

事实如此，而这名中年男人不过是把所有人心照不宣的事实说了出来，把这层遮羞布给揭开了，仅此而已。

不过也并不是所有人都这样，比如文尼。

他是看得见自己与术魂的契合度，所以才选的甲胄类术魂，但大多数情况确实就跟男子说的一样。

“既然是这样，那你们也应当知道，让趋之若鹜的东西不能说都是好东西，但那东西一定有很多可取之处，谁都看不上的东西虽然也不一定一无是处的破烂，但没人选肯定是有没人选的理由的。”

“我的意思是，各位别好高骛远，都选了甲胄类术魂了就别老想着自己能有多亮眼了，论破坏力比不上法师类术魂，论单打独斗比不上魔战士类术魂，论机动性比不上刺客类术魂，还没有任何辅助能力，堪称一无是处。”

“要我说啊，飞舞中的飞舞啊，完全跟不上时代的东西，要不是没得选，谁选它啊？？”中年男人满不在乎的道。

这厮。

文尼挑了挑眉。

这老师个性还挺独特。

“我说这些话你们可能会不服气，没关系，我也不指望你们能服气我，今后的某一天，你们能在突破大师境的时候想起老师我，想起老师我对你们的肺腑之言，觉得还是有几分道理的，那我就觉得我这老师当得还是有点水平的了。”

“跟你们说的这些呢，是我混迹在甲胄类术魂几十年的心得与经验之谈，当然，如今考进了卡瑞里曼学院的你们正值膨胀时期，加上年少轻狂不知天高地厚，你们可能会觉得，诶，这个老师是个什么东西啊？也配跟我说教？以后的事情谁能说的清楚啊？以我的天赋，超越这个满嘴大话的颓废大叔根本不在话下，我能看到他一辈子都看不到的风景。”

“说真的，我由衷希望你们能看到我一辈子都看不到的风景，到达一个我一辈子抵达不了的境界。”中年男人顿了顿，如此说道。

“好了，前话就说到这里，自我介绍一下，我叫做费科林，是卡瑞里曼学院专门负责教授甲胄类术魂的导师。”

“废话不多说了，既然大家都是盔甲人，就用盔甲来说话，来吧，亮出你们各自的盔甲，从你那开始。”费科林指了指左边的第一个学员。

闻言，那名学员催动术魂，一套黑色的甲胄浮现在了他的身躯上。

“二星术魂，【影胄】。”费科林凝视着第一名学员身上在一阵黑烟中浮现的黑色皮甲看了好一会儿后才缓缓点头。

“还算合格吧。”

“？”这话其他人没在意，文尼却忍不住看向了费科林。

什么叫还算合格？？

他一眼就能认出学员们各自的甲胄术魂名称，想必有点业务能力，可既然都知道是二星术魂，为什么还要叫一句“还算合格吧”？

难道说，这家伙还能看出一个人与他身上的甲胄类术魂的契合度吗？？

但，这是不可能的吧？？

接着是第二个学员，他的术魂是一套护面黄铜轻甲。

“一星术魂【铜墙】。”念出了这个术魂的名称，看了一会儿后，费科林点了点头。“不错，倒是有点潜力。”

听到这里，文尼真的开始怀疑费科林能多少窥见一个人的甲胄术魂与他本人的契合度了。

可是，他是怎么做到的？？

下一个学员的盔甲就很特殊了，是一件饰有狼皮护肩与披风的豪华金属盔甲。

“三星术魂【贪狼之王】？？”认出这件盔甲术魂的费科林一脸的古怪之色，他看向了面前这个高大壮硕的部落青年。

“你叫什么名字？”

“我叫巴多斯，老师。”这位部落青年粗犷的回答道。

“巴多斯，你的魔法资质至少是三星，为什么非得选甲胄类术魂？？”费科林问道。“是当初被人忽悠了，还是选错了？”

“报告老师，都不是，这是我对甲胄类术魂的热爱！”巴多斯高昂的回答道。

“……”费科林沉默了，良久才开口。“今后，你可能会后悔。”

“不，老师，我敢保证我绝不后悔那一日的选择。”巴多斯回答得毫不犹豫。

费科林闻言，片刻后才给出了自己的评价。“你的潜力，的确是这里最亮眼的，希望如此吧。”

下一个，轮到文尼了，所有人的目光都聚焦在了他身上。

文尼也顺应他们的目光，召出了他的术魂。

随着一阵银芒闪耀，一件威风凛凛的封闭式银色鳞甲出现在所有人面前。

蓝色头缨无风自动，胸甲与肩甲上浮现出金色的鹰隼纹样，腹甲上印有压纹，整副盔甲看上去厚实而可靠。

文尼注意到自己提升到术士阶后，【甲垒】发生的变化了，比起从入门提升到学徒的变化只多了几条纹路以外，从学徒提升到术士的样貌变化就相当之大了。

盔甲比原先的更显坚实，短簇头缨变成了长头缨，还多了鹰隼的图案，护肩变得更加豪华了。

“一星术魂【甲垒】？不对……”看着文尼这身闪亮的银甲，费科林的表情从开始的平淡到迟疑，再到后来的惊愕。

“不，不对，你这个，不是一般的【甲垒】。”以至于费科林的语气都多了一丝难以置信。

周遭的同学们也都很好奇文尼的这身甲胄到底是怎么回事。

“【甲垒】不该有这么多繁琐的装饰，你到底？？……原来如此。”费科林的目光从刚开始的惊讶，到后面慢慢接受现实后，露出了一抹了然。

“怪不得你会选择【甲垒】……你事先就知道了吗？不过这是不可能的吧？”

这话问得其余学员摸不着头脑，而只有文尼听懂了。

文尼没有发言，沉默有的时候也是一种回答。

“同学，你叫什么名字。”费科林慎重的问道。

“文尼。”

“我是问你全名。”费科林重复道。

“文尼?法叙莉丝。”文尼回答道。

“法叙莉丝？？”在场的人并不是全部都是来自王国与帝国的，有的对文尼这个名字有些陌生，但法叙莉丝这个姓他们可完全不陌生，尤其是大公国的人，他们可相当清楚这个姓氏意味着什么。

他们都将或是好奇或是讶异的目光看向了文尼，不明白为什么法叙莉丝家的子嗣不是女性，还选择吞噬甲胄类术魂。

“哦，你就是那个文尼?法叙莉丝是么？我没记错的话，你是入学考核的前二十三名。”

文尼有些诧异，他本以为面前这个看着就不靠谱的大叔是个混工资摸鱼的家伙，不想私下也是上过心，做过功课的么？

不仅如此，从他疑似可以看出一个人与所持甲胄术魂的契合度就能看出他这个人很不简单。

难道说他有什么特异功能？还是说，纯靠经验？？

后者明显更合理，但也比前者更恐怖，得是对甲胄类术魂熟悉到什么地步才能做到这种程度？？

“果然，传闻不是都那么可信。”意味深长地看了眼文尼，再看完最后一位学员的术魂并作出评价后，他重新回到了讲台上。

“你们是我见过的最差的一届，这是其他老师经常会说的话吧？”费科林开口说道。

“不过我要说的是，你们是我所带过的所有学生中，潜力最好的一届。”

“希望你们不要浪费了这份潜力。”

“尤其是你，文尼?法叙莉丝，女神关上了你的门与窗，却并没有将你完全困死在那间屋子里。”最后看了眼文尼，费科林回过头来，拿起了课本。

“好了，开始上课。”

“第一节课是基础课，我知道这些书面的基础知识会很枯燥，但还请各位耐心点，认真听。”





114~隐藏信息


初级甲胄类术魂进修课是第一天开课，所以正如费科林所说的那样，讲授的内容很基础很枯燥，基本上就是那些让人忍不住想吐槽一句“这不废话吗”的知识点。

下了课，由于是第一天上课，上的都是基础课，费科林让所有人回去该干啥干啥，没有作业，有时间的可以预习一下前面的课本之类的。

第一天上课的确都是自我介绍居多，没什么好教的。

接下来休息了一下，文尼去了骑术课的上课地点，那里是一片一望无际的开阔马场，难以想象岛屿上还有这种地方，不得不让人感慨卡瑞里曼群岛的广袤，几乎相当于一个小天地了。

看这广袤无垠的草场，毫无疑问卡瑞里曼群岛上是有属于自己的养马地的。

看了眼，草场上有不少穿着学生制服的学生，也有不少老师以及看上去像是专门负责饲养马匹的人。

这里的马膘肥体壮，从侧面可以看得出卡瑞里曼学院马场的养马水平是很高的，毕竟卡瑞里曼学院连独角兽都养得起，何况是马呢？

文尼甚至还在马场旁边的密林中看到了一道道生有双翼的飞马在天空中翱翔，看来这里还栖息得有独角兽。

文尼猜测卡瑞里曼学院只占据卡瑞里曼群岛上的一个区域罢了，其余地区栖息着不少其他生物。

马场徘徊着不少人，看样子想要学习骑术的学员不在少数，文尼很快就寻到了自己的班级，这里汇聚着不少学员了。

“盯盯一一一”

文尼很想将注意力集中在马匹上，但一道视线一直盯着他，让他浑身难受。

“诶，这天真蓝啊，这草原真绿啊，这风真大啊，这地板真地板啊。”文尼靠在马栏上，一脸观赏景色的表情，尽可能的无视那道打在自己身上挪也不挪的目光。

“盯盯！一一一一”然而，那道目光并没有因为他的刻意无视而移走，反而盯得越来越明显了，本来只是远远地注意到了他，后来越来越近，已经就在他的身侧，让他不能忽视了。

“诶哟，这不米莲同学吗？你怎么也在这里啊？好久不见，最近又在哪发财啊？”文尼转过头来，佯装出一副刚发现她的惊讶模样，问候道。

“哈！？”见文尼想要装出一副什么都没发生过的模样，金发的精灵少女表情不忿，柔软的腮帮子鼓了起来，跟一只河豚似的。

“发财是什么东西啊？？还有，你这个厚颜无耻的臭杂鱼，我们上午才见过！”米莲叉着小蛮腰怒气冲冲地道。

“啊？有吗？哦，好像的确是有这么回事哈。”文尼歪了歪脑袋，作出一副思索的样子。

“臭杂鱼，你开什么玩笑？敢耍本公主！？”米莲咧出尖利可爱的小虎牙，恶狠狠的注视着文尼，像是一只张牙舞爪的金毛小猫咪，恨不得下一刻就扑上来咬他一口。

“你这家伙叫文尼?法叙莉丝是吧！你给本公主等着，今天早上的事情，本公主记住了！”米莲这口气，像是在警告文尼以后走夜路小心点，晚上别睡太死之类的。

我靠，这不会是要摇人了吧？

文尼战术后仰。

噶韭菜这种事情在开噶的时候特别爽，尤其是看着那德行跟喷泉似的往外涌，完全停不下来，简直爽翻。

但事后可能就有些麻烦了，被原作女主们记恨上了可绝对没有好果汁吃。

“居然对本公主做了这么恶心这么过分的事情，你这个恶心的臭杂鱼，给本公主等着！”若不是现在在校园内，文尼觉得面前这只金毛小猫咪已经扑上来撕咬他了。

“喂，我说公主大人，今早的事情不是你先找茬儿的吗？”文尼挑了挑眉。“本少爷根本不想跟你训练，你偏要缠上来，你觉得我欠收拾，想揍我这没错，但我不想挨打，这也没错吧？”

“所以你就用这种卑劣无耻，下流恶心的手段来赢本公主吗？！”

“那你说说看，我犯规了吗？规则之内能赢的就是好手段，何况在真实的战场上，敌人可不会跟你讲什么规则。”文尼摊了摊手，然后一副老神在在的模样。

“所以说啊，小闺女你还得练，你想想看，你今早要是再冷静一点，聪明一点，经验丰富一点，怎么可能上这个当呢？归根结底还是你太嫩了，言语一激你就怒了，失去冷静了。”文尼可是很清楚的，若是不耍这些阴招，纯拼硬实力，三个他一起上都不是米莲的对手。

奈何，女神给你开了一扇门，就必定会给你关上一扇窗，这金毛傻孩子智商是硬伤，被他压制了。

不过他是没想到米莲居然也选了骑术课。

精灵为什么会对骑马感兴趣呢？他们在丛林里穿梭的速度可比马快多了，精灵王骑的也是麋鹿与独角兽之类的灵兽，这种灵兽认主，是不需要刻意去驯化的。

“哼！本公主不服，你用了歪门邪道赢了本公子，本公主要跟你重新再比一场！”米莲娇声呵道，像是一只炸毛的猫咪。

“还比？再说咯，本少爷的时间可是很有限的，不会再不必要的人身上浪费。”文尼摆了摆手。

这一招用一次，下次就不好使了，米莲不会上当了，既然爆不出德行了，叫他干什么啊？浪费时间。

“你……臭蓝毛，臭杂鱼！果然，卡梅拉王都的传闻都是真的，你的确是个很恶劣的家伙！”

“堂堂圣女家族，怎么可能会有你这种卑劣下流的人存在呢？？哼！跟姐姐说的一样，你这家伙果然是冒牌货吧？？”米莲指着文尼娇斥道。

姐姐说的？？

米莲怎么说他，文尼倒是不在乎，只是他在米莲的话语中捕捉到了一个重要的关键词与信息。

米莲的亲姐姐，只能是如今的精灵女王塞莉芙琳?晨芬。

先代精灵王逝去，米莲又出生得晚，塞莉芙琳既是米莲的亲姐，又是米莲的亲娘，甚至比起长姐，明显更像亲妈，说塞莉芙琳是米莲的妈也不为过。

一直以来，文尼都搞不明白为什么塞莉芙琳在游戏中对文尼会有这么大的恶感，这点哪怕是在游戏的设定集中都没有提到过。

现在，他突然感觉自己好像攥到了一点线索？？

或许，是因为塞莉芙琳认为文尼身上并没有法叙莉丝家的血统，不是法叙莉丝家的正统子嗣，是个不知道从哪跑出来的欺世盗名之辈，所以对他印象不好？？

可是，问题又来了。

这是圣女家族的事情，说大点那也是人类族群的事情，关精灵什么事？？

精灵族虽有不少昉晖女神的信众，但他们崇拜的主流并不是昉晖女神，法叙莉丝家的传人是不是真货那也是人类该操心的事，塞莉芙琳一个外族人，犯得着因为这么一个原因去记恨文尼吗？？

文尼觉得很是奇怪，难道说，导致塞莉芙琳对他存有成见的原因，另有其他？？

不过他觉得自己已经很接近答案了。

“喂？你这家伙怎么了？”见文尼半天不说话，在原地发怔，米莲还琢磨着是不是自己骂得太重了，让对方如此“失魂落魄”。

“没事，只是想起了一些事而已。”

“……哼！总之，你敢对本公主做这么过分的事，走着瞧吧！”

“米莲同学，你语气不对，会让一些不知情的人产生误会的，弄得好像我把你怎么样了一样。”文尼瞥了米莲一眼。

“哈？！你这臭辫太，觉得还不够吗？？这可是平生以来，第一次有人……这么对本公主！”米莲羞红着脸。

“那你要怎么样啊？要本少爷负责吗？”

“谁要你这种恶心的家伙负责啊！”

“那我就搞不懂了，既然又不要我负责，还揪着不放干嘛啊？”

“呵，哼！本公主当然是要报复回来了！”米莲捏了捏的小拳头。“等着吧，今天你对本公主做的事情，本公主会变本加厉的还给你的！”

“……啊？”文尼愣了一下。“就这啊？你这报复心也太弱了点。”

换作是艾茜菲丝，他要敢这么做，下午脑袋还在不在是个很值得探讨的问题。

不过他也没能力压制艾茜菲丝就是了。

“哼，反正你走着瞧吧！”扔下这句狠话，米莲气哼哼地转身离去。

很快，骑术课开课了。

这门课有不少部落人选修，文尼甚至还又在人群中看到了一个熟悉的身影，伊莎蒂娅。

没想到皇女殿下也喜欢骑马，想想倒也还合理，这位可是将来的泰瑞尔女帝，既然是女帝，骑马这种本领是基础吧？

不过两人与上午的文化课的时候一样，全程没有任何交流，擦肩而过也当看不见对方。

不错，伊莎蒂娅也是女主没错，按理来说文尼也可以噶她的韭菜，可要知道，噶韭菜存在着风险，尤其是伊莎蒂娅这种性格非常强势的女主。

噶韭菜可以，但你不能闯入人家的雷区，那不是在噶韭菜，那是在找死。

就比如说伊莎蒂娅，文尼就隐隐感觉到伊莎蒂娅的雷区就是那本不该存在的婚约，自己要真为了噶韭菜上去死皮赖脸的提这事，他以后在学院里就别想混了。

至于艾茜菲丝的雷区嘛，他暂时还不知道，但肯定不是大小问题。

艾茜菲丝是在意这事，但并没有过分的在意，文尼也是知道这么说艾茜菲丝不会真的动怒才去屡次嘲讽的，不然他文尼早噶了。

与甲胄术魂进修课一样，第一节课是不可能直接让学员上马实操的，得把基础知识过一遍才行。

于是，下了课，文尼也没有骑上马。

值得一提的是，部落人在课上的表现倒是老实多了，有老师看着跟没老师看着完全是两个样。

之后是炼金魔药学，在燃烧着药香的教室里，文尼又看到了一个熟悉的身影。

那靓丽显眼的银色妖精，任何人在进入教室的第一眼都会被她吸引注意力。

“诶呀？文尼同学也对炼金魔药感兴趣吗？真巧呢。”见着文尼，艾茜菲丝落落大方地打起了招呼。

“嗯，是挺巧。”见着艾茜菲丝，文尼并不觉得惊讶，因为原作中就有提及艾茜菲丝对炼金学相当感兴趣，而且与艾茜菲丝在其他方面的天赋与成就一样，她在炼金学上一样很有造诣。

一方面是因为她保留着上一世的记忆，一方面就是真的是因为那令人艳羡的天赋了。

见着艾茜菲丝那笑容满面的模样，文尼下意识撇开了目光。

他还记得上午的事情呢。

这个女人不愧是危险程度最高的女主，也得亏自己往日噶了她那么多韭菜还没出事儿。

“文尼同学好哦，午饭吃的可好？”外人听来分明是一句熟人之间的简单问候，可听在文尼耳朵里却完全不是这样的。

这腹黑白毛还问自己中午饭吃的怎么样，成心的不是？？

遭受了那样的惊吓，吃的能好吗？？

文尼白了艾茜菲丝一眼，但也不敢放什么狠话，更不敢对艾茜菲丝的韭菜起心思了，于是只是一言不发，没有回答。

他随便找了个座位坐下，不再与艾茜菲丝说话。

选炼金课程的学员很多，毕竟炼金学一直都是大热门课程，因此，与文尼跟艾茜菲丝同班的人也很多，在看到自己与艾茜菲丝同班的时候，很多男学员都是眼前一亮，表面上淡定不已，心里都快开花了。

然而不知道是不是错觉，艾茜菲丝虽看着亲切，周边却总萦绕着一股拒人于千里之外的气场，让那些想上去没话题找话题的厚脸皮都不敢上去搭讪。

不想，那个蓝发的小子居然能被艾茜菲丝主动搭话！

文尼心里想着事情，没有注意背后那些越发灼热的目光。

很快，上课了。

与其他课程的老师风格完全迥异的是，炼金魔药学的老师居然是一位蓝发的精灵御姐，这是所有人都没有想到的事情。

好嘛，比起其他课程，这门课明显存在着很大的优势，那就是上这门课的学生们，尤其是男学生，一定专心致志，不怎么会走神。





115~想想温妮莎会怎么做


精灵族的炼金导师么？

这倒也很合理，以卡瑞里曼学院的师资，老师的资历都是大陆顶尖的存在，而炼金学与卷轴学之类的学科嘛，就是活得越久经验越多，水平也就越精进。

而且卡瑞里曼学院本就是种族的大熔炉，除了魔族以外，什么族群都有，有精灵在这里任职教师倒也不奇怪。

文尼看了眼这位女精灵老师的特征，琢磨着她应该是海精灵。

或许是种族天赋的问题，精灵天生在这方面有很大的优势，文尼就没见过山峦规模小的精灵，面前这位蓝发的女精灵炼金术士也不例外。

嗯，诗蔻黛尔是因为做了伪装，不知道真容，但想必也不小。

文尼对比了一下，这位精灵炼金导师貌似也就差米莲一些。

嘛，不管差多少，反正都是艾茜菲丝一辈子难以企及的高峰。

“……”坐在前排的艾茜菲丝眼眸微眯，总感觉自己好像在暗中又被人冒犯到了。

“各位选修了炼金魔药学的同学们好，做个自我介绍，我西芙?暮海，是来自精灵之森的海精灵，我来卡瑞里曼学院任职已经快超过百年了，今后就是你们的炼金学科导师了。”走到讲台前，这位精灵老师一手抚胸，声音充斥着春风般的温柔，简单地做了个自我介绍。

这话一出，所有学员都有些惊诧，虽然大家都知道精灵是长生种，但能青春永驻，百岁不该容颜，这的确是一件很匪夷所思的事情。

对于人类来说更是如此，任谁都想不到这个看似正处在青春花季的少女可能已经几百岁了。

修炼术魂的确是可以延长人的寿命，但几百年容貌不改的，或许也只有精灵了吧。

在上课之前，西芙老师给所有学员发了一道考题，用于测试大家对炼金术的了解程度。

文尼看着手中的考题一脸茫然。

明明考题上的字每一个他都认识，可组合成一句话，他就完全读不懂了。

不过好像什么也不写也不太好啊？

文尼四顾张望，发现周围的其他同学都呈思考状，再看前排的艾茜菲丝，奋笔疾书，想都不想就作答了。

西芙老师业主遇到了艾茜菲丝，渡步走到艾茜菲丝跟前看她的答卷，频频点头。

这就是主角的实力了。

文尼思来想去，觉得自己不能什么都不写，于是，他深呼了一口气，下笔写上了自己的姓名，然后就交卷了。

文化沙漠是这样的。

将试卷交上去后，粗略地查看了各个同学的答题纸，西芙将目光放到了那名显眼靓丽的银发少女身上。

“艾茜菲丝同学似乎并不是初学者呢，是以前就学习过炼金学的相关知识么？”

“嗯，稍微了解过一些。”艾茜菲丝谦逊地回答道。

事实上，这可不是稍微了解过一些的程度了，她的作答比参考标准答案还要完美，简直令人叹为观止。

与其他学科一样，炼金魔药学开学的第一节课也只讲了一些基础知识。

然后便是卷轴绘制学了，文尼又在这门课遇上了一个熟人。

“诶嘿嘿，文尼同学，这么巧呀。”诗蔻黛尔朝着文尼招了招小爪子，打了个招呼。

“戴尔同学，你还好吧？身体舒服些了吗？”文尼问道。

“嗯呢，已经没事了，谢谢文尼同学关心哦。”诗蔻黛尔这个精灵妹子真的很简单，被人关心了就会把开心写脸上，与这种表里如一的单纯少女相处模式也很简单，不像与那些心机深重的人相处那样需要斤斤计较勾心斗角，也是一件非常令人舒适的事情，让人忍不住对这样的少女产生好感。

“没事就好，你上午是哪里不舒服？”

“我啊，老毛病了，从小就体弱多病。”诗蔻黛尔摇了摇头。“今天上午的格斗搏战课没发生什么事情吧？”

“能发生什么事情？”文尼并没有将自己被米莲找上，与米莲进行格斗对战的事情说出来。

“说起来，戴尔你不会是看了我选卷轴绘制学，才跟着选的吧？？”

“没有啦，我只是参考了一下文尼同学的选修意向，发现自己好像也挺对卷轴绘制感兴趣的，以后也用得上，于是就选了。”诗蔻黛尔低着脑袋回答道。

文尼闻言也没多说什么，点了点头。

随着下课铃打响的那一刻，一天的课程结束了，文尼走出教学殿，伸了个大大的懒腰，活动坐了一天的筋骨。

酸酸麻麻的。

诗蔻黛尔跟在他的身后，卷轴绘制学士最后一节课，两人正好可以顺道一起回宿舍。

有了诗蔻黛尔这个小厨娘，文尼也不需要天天在外面吃饭下馆子了，饭还是回家吃得好。

诗蔻黛尔做的饭不如外面的好吃，毕竟只是个初学者，但胜在便宜，文尼只需要出部分的材料费加上一点人工费就可以了，比外面的便宜了不知道多少。

能在卡瑞里曼学院上学的大多都是不缺钱的主，这里的消费水平不言而喻，对文尼来说，这里没有低消费区域，都是高消费区域。

尤其是餐馆，好吃是真的好吃，环境也是真的好，贵也是真的贵。

还是那句话，卡瑞里曼学院的物价太高了，比卡梅拉王都都高，不过倒也能理解，人家就是靠着高额的学费以及这些店铺过活的，价格高点也正常，品质到位了就行。

可文尼这种穷人就有点犯怵了。

讲真的，若不是入学了卡瑞里曼学院，他从那两位天使投资人身上赢来的金币可以保障他很长一段时间在王都的生活。

没办法，文尼还是明白一顿饱跟顿顿饱的道理的，他要的不是短暂的衣食无忧，而是一张长期的饭票。

说起来，毕业以后能够加入卡瑞里曼学院导师的队伍也不错，这可是铁饭碗，基本上不会搞丢的那种，而且卡瑞里曼学院的待遇又相当到位。

眨眼间，开学已经过去两个星期了。

文尼差不多已经完全适应卡瑞里曼学院的生活了。

可话虽如此，他发现了一个令人绝望的事情。

那就是新生在委托殿能接取的任务相当有限，报酬也少得可怜，这是考虑到有些新生好高骛远，去挑战一些自己完全不能挑战的任务难度，导致有生命危险，这才下的限制。

这么做倒也无可厚非，毕竟文尼自己也不知道自己能不能胜任这些任务。

可现在明显不是胜不胜任的问题，而是接不到任务，他可能就撑不过这个学期了的问题！

其实按理来说以他的积蓄过完这一个学期是没什么问题，赢来的那些钱非常多，那可是几十枚金币，哪怕是物价极高的卡瑞里曼学院也不可能这么快就花完。

要怪只能怪氛围害人，人的观念与思想会受到氛围的严重影响，这里就不得不提到文尼的那些牌友们了。

那帮打牌的一个个都是家里不缺钱的主，就是不是贵族也是富商，根本不缺生活费与零花钱。

每到周末的时候文尼就跟他们聚在一起打牌，理所当然的，文尼的基础卡组被人家吊起来打，各种薄纱。

一开始文尼还不觉得什么，只是觉得打牌是一种消遣罢了，可打着打着，越打越上头。

加上后面弗迪那厮还天天带着文尼去卡瑞里曼学院的售卡专卖店逛，一来二去，看着弗迪他们天天买卡包抽卡，还亲眼目睹了弗迪抽到了一张超稀有的人权卡，并且与他介绍这张卡有多稀有，值多少钱之类的，文尼恰柠檬了。

随着对这个卡牌游戏的了解越发深入，文尼也不可避免的被那些精美强力稀有还值钱的人权卡吸引住了。

集卡游戏，要的不就是那种别人没有但我有的感觉吗？？

于是，面对牌友们各自秀出自己从新出品的卡包中抽出的新角色，文尼嘴上说着“没有不也活着么”这种话，两只眼瞳却都弯成了柠檬。

啊啊啊，看他们出得这么容易，他也好像去买卡包抽卡啊啊！！

最终，文尼还是没抵挡住恶魔的诱惑，将手伸向了自己的钱包。

于是，在某个周末，他偷偷一人来到了售卡店，本来他是觉得那些牌友们说的这么容易，他也应该抽个一两包就能抽到稀有卡了。

结果买了两包当场刮开，只有一张还看得过眼的卡。

文尼不甘心，觉得别人爆率都这么高，自己的运气也应该不会差。

另一方面，抽出一张还算看得过眼的卡也让他尝到了足够的新鲜，一时间停不下来了。

万一呢，万一下一包就抽到超稀有的卡了呢？

哼哼，那帮孙子天天在他面前炫耀，让他吃柠檬，他非得抽到一张超级稀有的，那帮家伙都没有的牌，让他们也好好尝尝恰柠檬的感觉！

然后，一天过去了，售卡店门前堆满了拆开的卡包外壳，台阶上还歪着一位在人生之路上迷失了方向，双目无神的蓝发青年。

为什么，为什么啊啊啊！？

看着散落在地上的一堆卡片，全是最低罕度的白与绿，外带着几张不怎么稀有的蓝，文尼崩溃了。

他感觉自己一生的桀骜只剩下木讷。

还有一地垃圾卡。

为什么啊？？不是说好的抽出来很容易的吗？？这帮混蛋，莫不是都在坑我？？

文尼又怎么会知道，那些牌友们为了充面子，几百包甚至上千包出的卡，他们说成是一发入魂。

大伙儿都心照不宣不点破，只有一个被贫穷限制了想象力的傻小子相信了，真觉得自己能一发入魂。

文尼双目失神，这抽卡简直存在着一种魔力，当你品尝到一点好处就会抵挡不住诱惑继续抽，如果十几包都不出货，就会沉没成本，觉得自己都花了这么多钱了，什么也没抽到太亏了，说不定下一包就能出货止损了。

结果就是不及时止手，抽了一下午，不仅没有止损，亏损反而还越来越大，人越来越急，血压越来越高。

抽到最后，脑子清醒过来的文尼神情呆滞，死前征兆明显。

现在嘛，就是觉得后悔，非常后悔，十分的后悔。

可是现在说什么都为时已晚。

等回过神来的时候，看着自己手里仅剩的几枚铜币以及脚下的一堆垃圾，文尼觉得自己可以收拾收拾行李回哥谭了。

一下午的时间，他用光了自己一个学期，甚至是一年的生活费。

如今大脑空空，甚至产生了轻生的念头。

啊啊，不活啦！找块豆腐撞死得啦！

产生了这样的念头，但只产生了一瞬间，下一瞬文尼就立马安慰自己。

不行！本少爷这么帅，不可以死！

挣扎了这么久，没有被天命主角弄死，没有死于女主们的不明AOE，却被活活饿死了，这也太逊了吧！？

这么久以来的努力，不全白费了吗？？

于是，这个念头刚升起来就被文尼掐灭了。

钱没了就没了吧，本少爷还能被饿死不成？？

一生要强的文尼走访各个餐馆，询问他们需不需要人手，缺不缺服务生。

可想而知，这些餐馆怎么可能会需要学生当服务生呢？来这里读书的基本上大少爷大小姐，尽是不缺钱的主，他们可都没有在本校内招收服务生打算。

文尼四处碰壁，只得回到家中，坐在沙发上阿巴阿巴。

“文尼同学，你没事吧？”见着文尼这副消沉的模样，诗蔻黛尔很是担忧。

望着双手交缠在一起的诗蔻黛尔，文尼总有种失业的丈夫找了一天工作无果，落魄的回到家中看到关心他的妻子的场面。

“我没事的，你不用担心本少爷。”文尼摇了摇头表示自己没事。

他现在除了自己，似乎没有可以求助的人了，文尼不喜欢欠别人什么，所以更不可能做出去找人借钱这种事。

退一万步，就是他真去了，又有谁会借给他这个声名狼藉的恶少呢？

要不，换位思考一下？找个人拿拿主意？

不过这个人不是别人，正是他自己。

要不，变成万能的温妮莎想想办法吧？？

如果是温妮莎遇到这种事，会怎么做呢？

文尼刚一生出这种想法，心情就有些微妙了。

在变成温妮莎以后，他的很多行为都是不太可控的。

他觉得换作是温妮莎遇到这种事，根本不可能会上头去将所有的钱花费在一个没有保底的抽卡游戏上，光是那种画面她就想象不出来。

自己可以随时变成温妮莎，可一旦变成温妮莎之后自己却不能随时变回来，要过上一天的时间才能变回来，也就是说这一天的时间她会想办法解决现状。

如果自己随时都能有变成温妮莎时候的冷静与理性就好了，那样或许根本就不会发生这种事情了。





116~她给的实在太多了


回到自己的房间中，文尼来回踱步。

若非万不得已，文尼真的很不想在学院里把温妮莎叫出来，这样风险太大了，万一遇上了那么些熟人的话，暴露的风险可是会大大增加的。

可是现在的情况，再不叫温妮莎出来替他想想办法的话，他可能再过不久就会饿死在路边了，嗯，连带着诗蔻黛尔这个同样没有收入来源的小傻瓜一起。

他也有想过找人帮忙，可是思来想去，谁会帮他啊？？

米蕾西亚是学生会长，平时日理万机，文尼不好意思去麻烦人家，艾茜菲丝就更不用说了，她会帮他？想多了，怕是不仅不帮，还会落井下石，心情极佳的编起诗来嘲弄快吃不上饭的他。

弗迪也不行，要知道自己这次破产的原因就是因为这帮孙子晒卡导致的，要让他知道自己因为效仿他们抽卡结果血本无亏，不得被笑死啊？？

然后呢，认识的人中还有谁可以帮他？米莲？别逗了，那精灵小妮子知道自己快没钱吃饭了估计得放鞭炮庆祝呢。

诗蔻黛尔算是女主中唯一一个跟自己关系还不错的了，但那妮子还得靠他来养活呢。

归根结底，文尼不喜欢欠别人的，所以就是真的有人可以帮到他，不是特别好的关系，特别信任的程度，他是不会去找的。

不过欠别人不行，但欠自己的总可以了吧？

现在，似乎真的只有找温妮莎想想办法了。

看着角落里堆放着的卡牌匣子，文尼轻叹了口气。

只希望自己在变成温妮莎之后，别做得太过火吧。

今天正好是周末，连休两天，他也有足够的时间去解决这个问题。

琢磨良久，文尼只得选择妥协了，干脆变成温妮莎，冷静一下吧。

双手合十，一阵落英缤纷，宛若初霞映樱在房间中闪烁璀璨。

樱花凋零，光芒逝去，樱雪发的绝美少女撩开了粉色的桃心眸。

她将身上快绷不住的男装褪去，召出【甲垒】，来到落地镜前整理起了自己的仪容，确保没有一根发丝后，目光扫过屋内，最终将目光定格在了角落的卡牌匣上。

屋内响起高跟靴踏地的声响，温妮莎踱步至卡牌箱前，目光中尽是嫌弃的光泽。

“玩物丧志，铸成大错了呢。”温妮莎揉了揉脑袋，就为了能抽到更稀有的卡牌，她居然把自己给弄破产了。

一时上头，做了这种蠢事呢。

温妮莎现在真的有种想把之前抽卡的那个自己扯出来，好好教育一番的想法，可惜她做不到。

冷静下来以后，她真的有种想要剁手，把这些导致她之前失去冷静的卡片处理掉的想法，以防今后还会发生这种不理智的事情。

一念之下，温妮莎笑眯眯地注视着躺在匣子里的卡片，指尖燃起了一缕烧着樱雪与七彩琉璃的火焰，骤然间整个洋楼的温度瞬间飙升。

“诶诶？？”一楼厨房在做菜的诗蔻黛尔热得满头大汗，一脸懵然，不明白白天的温差怎么能这么大。

二楼，温妮莎沉吟片刻，还是将指尖的火焰吹灭，摇了摇头，到底是她用自己的血汗钱买的，烧了可不值当。

所以，可以将这些卡拿去换钱，重新把钱换回来吗？

显然是不能的，这些卡稀有度太低了，白菜价都不值。

此刻，温度恢复正常，诗蔻黛尔茫然地看着菜板上烂掉的菜叶子，可爱地歪了歪小脑袋。

刚才，是不是发生了什么事情啊？

是错觉吗？总觉得刚才的问题一瞬间攀升到了一个恐怖的地步，本应如此，可菜板上烂掉的蔬菜却又提醒诗蔻黛尔，那似乎并不是错觉。

诗蔻黛尔感觉自己的CPU没办法处理这种变故了。

二楼的温妮莎端坐于床铺上，看着钱包中仅剩的几枚铜币，轻叹了口气。

事已至此，多说无益，出了事一味自责是没用的，想办法解决才是该优先考虑的。

要说办法，倒也还有一个。

温妮莎还记得前些日子弗迪提到过的事情。

本来她是没这个想法的，可谁让出现了这么大的变故呢？

自己之前就跟着魔了一样，跟前世玩抽卡游戏似的一时上头，把所有的积蓄花在了一件蠢事上，而且这个名副其实的抽卡游戏还没有保底可言。

现在就是把肠子都悔青了也来不及了，世上可没有后悔药。

作为新生，能接到的委托酬金少得可怜，那点钱根本不够支付日常的开销，能打工的地方也几乎没有，上学期间又不能离开学院，可以说是山穷水尽了。

钱太少，容错率就会很低，生活不易呢。

不过倒也不能说是山穷水尽，毕竟天无绝人之路。

温妮莎心里就有一个办法，在这种万不得已的境地，她的确是没得选了。

今天正好是周末，去看看吧。

这样想着，温妮莎来到窗边，朝两边看了看，再三确定街道上无人，没人注意到这里，打开窗户，从窗户翻了下去，一个华丽的空翻落在地面。

一楼有诗蔻黛尔，她不能就这么从正门走下去。

悄然出了院子后，温妮莎来到了学院的街道上。

应该是她太过于警觉了，卡瑞里曼群岛这么大，现在又是周末，怎么可能这么巧，总撞上一些不想碰上的人呢？

学院里有多少人？从概率学的角度来说，这种可能性实在是太小了。

温妮莎步伐款款的走向了某条娱乐街的方向。

樱色的长发随风摇曳，被她撩至耳后。

裹挟着一阵薰衣草与白茶花的馨香，不少行人抬起头来，望见这位如梦似幻般的樱发少女，皆忍不住驻足观望，多看上几眼。

“那个粉头发的女生是谁啊？你认识吗？是学生还是老师啊？”

“不认识，应该是某个老师吧？我上课的时候从来没见过她，不过说不定也是学生……就是不知道是学姐还是学妹了。”

“你，觉不觉得她有点像昉晖女神？”

“嘘！这种话是能随便说的吗？？你别忘了学院里有不少用【圣使】的学员跟导师，那些可都是教廷的虔诚信徒，造这种谣，要让他们听见了，非让你吃不了兜着走！”

“也，也是……”

温妮莎没有在意一路上这些人的言语。

弗迪与她说过的那家店，她上学路过的时候也经常看到过，所以很快就寻到了。

那是一家店面装饰得相当可爱的店铺，以白蓝的亮色调为主，店面的牌子上还饰有一对猫耳，用可爱俏皮的字体写着“女仆咖啡厅”几个字，后面还跟着一个爱心。

店门口摆放着一只三角牌，上面写着“招女仆喵~”

不过现在时间还太早了，似乎还不是营业时间，店内没有任何，她推开了虚掩着的店门，进入其中。

“抱歉，这位尊贵的主人，本店现在还没到营业时间，请稍后再来喵。”映入眼帘的是一双可爱的猫耳，紧接着，一只身着超短裙女仆服的红发短双马尾猫耳娘便俏生生的出现在温妮莎跟前。

“诶诶？好漂亮的小姐姐喵。”在注意到温妮莎的容貌后，猫耳少女愣了一下。

“您好，这位猫小姐，我不是来逛店的，是这样的，我看见贵店似乎正缺人手，不知可否进一步商谈？”温妮莎礼貌地对面前的猫耳少女欠身道。

“哦，哦哦！你，你是来应聘女仆的喵？？”猫耳少女讶异道。

“我是来找工作的。”温妮莎嘴角挂着浅笑。

“好诶好诶，喵！喵可终于有同伴了喵！”猫耳少女雀跃着，一边朝着屋内跑去一边喊道。“店长店长！有漂亮的小姐姐来应聘女仆啦喵！”

不多时，一位戴着头花的蜜发少女穿着睡衣，脚上套着一双可爱熊拖鞋，从内屋走出，脸上还挂着浓烈的倦意。

“大清早的，喵可你小声点行么？我在睡美容觉你不知道吗？周围也是有不少住户还在睡觉的。”

“等等，你说有人来应聘女仆了？在哪啊？”蜜发少女顿时来了精神，目光落到了店铺内多出的那名粉发少女身上，当即愣住了。

随即她像是会瞬间移动似的移到了温妮莎跟前，在她的周围转起了圈圈，来回无死角的打量。

“那个？”终于，温妮莎动作有些僵硬，忍不住询问对方这是在做什么。

“完美，太完美了！”蜜发少女突然又转回了温妮莎面前。

温妮莎也注意到了对方的容貌，蜜发少女长得很是俏丽好看，尤其是她的那双眼瞳，居然是十字状的。

这样的眼瞳形状，她是不是在哪见过？？

温妮莎陷入思索，不过德行系统一点反应都没有，想必不是女主之一。

“这位小姐，请您尊姓大名？？”蜜发少女双手合十，虔诚地询问道。

“我叫温妮莎。”

“诶？没有姓名吗？”蜜发少女歪了歪脑袋。

“嗯，没有。”温妮莎摇了摇头。

“温妮莎小姐是么，好的，我了解了，做个自我介绍，我叫做露娜?豪赫卡伊。”蜜发少女行了个贵族礼，只是对方目前的穿搭与她所行的礼相当不符就是了。

“听说你是来这家店应聘的？你应该也看到了，我们这家店目前只应聘女仆吧？”露娜笑盈盈地打量着温妮莎，就像是物色上了一个绝佳的人选一样。

“嗯，可以的话，我也可以在后厨工作，我对做饭还是有一些心得……”

“不，这个姿容在后厨里待着不见人也太可惜了！简直就是暴殄天物哦？”没等温妮莎说完，露娜就断然拒绝了。

“不过当然，我也不能阻止温妮莎小姐你，但你要想好了哦，后厨的工作很累，而且连前台薪资的一半都不到哦？而且前台薪资不仅保底高，招待的人多了，好评率高了，还有额外的奖金拿哦？”露娜引导诱惑道。

“当然，温妮莎小姐实在不喜欢，也不是很缺钱的话，根据自己的喜好来就是了。”这话一说完，露娜玩着自己的手指，作出一副随你喜欢，我也不强迫你的样子，实际的意图却表达得很明显了。

“冒昧问一句，薪资是当日结算么？”温妮莎询问道。

“是哦是哦，我怎么可能欠你们这些辛苦工作的女仆小姐钱呢，哎哎，温妮莎小姐也看到了，来这里念书的大小姐怎么可能会降尊来当女仆呢？所以本店现在的女仆，也只有我与喵可两人而已。”露娜摊了摊手。

“抱歉，我想，不需要露面的工作当然是最好不过。”温妮莎犹豫了。“我还是并不那么的能接受这种，果然还是……”

“如果你愿意去前台，两倍工资。”

“您误会我的意思了，这不是钱的问题，我的意思是……”

“三倍工资。”温妮莎刚想要解释，店主小姐就无情的开出了价格。

“错过了这个村，可就没这个店了哦？温妮莎小姐，真的宁可去后厨，也不在前台试试吗？”露娜继续诱惑道。“只需要学一学女仆的技巧即可，很简单的哦？”

“请别再，说这种话了，我是真……”

“四倍。”

温妮莎琥珀般的美目睁得大大的，嘴里的“我真的不能胜任”直接改口变成了“真的吗？”

“当然哦，温妮莎小姐要是觉得我会说话不算话的话，我们可以立个字据哦。”露娜笑了笑。“怎么样？我敢保证你绝对在卡瑞里曼学院找不到第二个像这样轻松又高薪的工作了哦？”

“好的，我知道了，店主小姐，该怎么做呢。”沉默片刻，想到自己可怜干瘪的钱包，温妮莎知道自己没得选。

“嘿嘿，这就对了，快开店了，你先去后屋换上女仆服，然后我在对你进行临时的女仆教学，今天你就可以上班了。”

“换，换女仆服？”温妮莎有些愣神。

“对啊？不然呢，虽说你这身跟天使一样的衣服的确很好看，但不符合咱们店的风格，女仆咖啡厅，里面工作的当然全都是女仆了。”露娜理所当然的道。

“可我是第一穿这种衣服，可能不太……”

“谁都有第一次啦，喵可。”露娜招呼了一声旁边看戏的猫耳女仆。

“喵喵，在呢喵！”

“今后你们就是同事了，你负责帮温妮莎熟悉业务，顺带教她怎么穿女仆服，好了，去吧。”

“知道了喵！温妮莎小姐跟我来喵！”似乎是因为今后有同事了，不需要自己一个人干活儿了，喵可相当热情，拉着温妮莎的手就蹦蹦跳跳的跑进了内屋。

而在看着温妮莎被推入后屋后，露娜嘴角挂着的笑容逐渐转变为了一个神秘的笑容，深深地看着后屋的方向笑而不语，一双如星光闪耀的十字瞳充斥着深意，不知道在想些什么。





117~天赋型选手


所以，她真的要为了钱，舍弃掉仅剩的那点尊严，去穿上女装，甚至是女仆装这种羞耻的东西吗？？

被喵可拉到内屋的温妮莎茫然的看着四周。

虽说【甲垒】也算女装，可穿【甲垒】是没办法，她只有这一件，加上与她的相性极佳，久而久之【甲垒】就被她当成了类似伴生衣物一样的东西，哪怕是穿着白丝高跟长靴也不在意了。

可现在明显不一样啊！

她完全没有接触过除【甲垒】以外的其他女装啊？尤其是女仆装，这简直超纲了啊？？

她真的要为了补上家里的窟窿，穿上这套衣服去取悦那些前来消费的客人吗？

她有些抵触。

“好了好了，别站在那里了喵，快开店了，温妮莎小姐来换上这一套喵。”喵可打开衣柜，里面陈列着琳琅满目的女仆服，各式各样，各种风格与尺码的。

准备了这么多女仆服，都用的上吗？？

温妮莎不经发出这样的疑问。

“来，温妮莎小姐，你试试这一件喵！”对比了一下温妮莎的身材，喵可从较大的衣柜里拿出了一件女仆服。

“只有这种短裙款么？”温妮莎捏~弄着自己的裙摆，显得有些扭捏。“有裙摆更长一点的吗？”

“温妮莎在说些什么啊？你身上穿的这件裙摆也很短啊？都差不多的吧喵？”喵可皱了皱眉，表示不能理解。

“话是这么说没错，但是……”虽然裙摆长短差不多，但女仆装跟战斗服在性质上还是有一定差别的啊？

“性质上还是不一样的。”

“性质上？哪里不一样啊？”喵可歪了歪脑袋。“我们的女仆服材质用料可好了，都是上等的，穿着可舒服了，肯定不会比你身上这件差的啦。”

“而且性质不一样什么的，裙摆明明都差不多短，温妮莎小姐平时都能穿着这种短裙出来晃悠，为什么唯独接受不了女仆服呢？？”

“所以，不一样的。”温妮莎试图挣扎。

“所以，到底哪里不一样啊？”喵可完全不能理解，温妮莎身上穿着的这件短裙比学校里的女式校服的裙摆都还稍短一些，又来女仆咖啡厅找工作，喵可一开始还以为温妮莎是个比较开放的人呢。

“……”温妮莎沉默，她总不能跟喵可说她身上这件裙服是战斗用的吧？感觉那更有歧义了啊？？

正经人会穿着这种裙子上战场吗？？

“再说就真的来不及了喵！快换上这个喵。”说着，喵可就摆弄起了这套女仆服要给温妮莎换上。

“不必了，喵可，我自己来就行了。”让别人给自己换衣服这种事，哪怕是同性也让温妮莎有些抵触。

“诶诶？可是温妮莎小姐，在这之前你没当过女仆吧？没穿过女仆装吧？”喵可愣了愣。“女仆装不同于其他衣服，第一次穿多少还是需要人教的哦。”

“不用了，我自己穿得上。”说着，温妮莎拿着衣服进了一旁的换衣间。

温妮莎在更衣室内深呼了口气，将【甲垒】解除，尽可能的不去看那白花花的场面。

虽是第一次穿女仆装，她却意外的很熟练，这些大大小小的系带与纽扣该怎么处理她完全明白。

就是……

很快，温妮莎就发现了一个很大的问题。

喵可在外面等候着，不多时就听见更衣室内的温妮莎发出声音。

“喵可小姐，那个？”

“果然穿不上吧？还是我来帮你吧喵。”喵可轻叹了口气。

“嗯，的确穿不上，这件衣服，尺码太小了，有更大尺码的么？”温妮莎语气有些尴尬的问道。

“啊？？”喵可怔了一下，当即就明白温妮莎表达的是什么意思了。

果然小了么？

接过温妮莎递过来的还有温度的丝袜与衣装，喵可将之放回去，从最大的衣柜里取出了另一套女仆装，递给了更衣室里面的温妮莎。

“谢谢。”温妮莎道了声谢，紧接着更衣室内又是一阵窸窸窣窣的丝质衣物摩擦肌肤的声音。

这回应该没问题了吧？

喵可这样想到，然而……

“喵可小姐？”更衣室内又传出了温妮莎有些窘迫的声音。

“又怎么了喵？是遇到哪里不会穿了喵？”喵可疑惑地问道。

“不，你给的这件女仆装，尺码，还是小了。”温妮莎想要极尽平静的语气述说，可还是没掩盖住娇声中的羞赧之意。

“啊？还是小了喵？？”喵可惊愕了，这已经是这件女仆店超大级尺码的女仆装了，还是装不下吗？？

得有多大啊？？

喵可咽了口唾沫，不经想到，她又低头看了眼自己的。

自己身上这件是中等偏小的，穿着已经很合适了。

喵可没了主意，只能去找店长小姐。

“啊啦？真够夸张的。”露娜听了以后也有些惊讶，不过像是想到了什么，似乎觉得也并不奇怪。

露娜并没有露出苦恼的神色，反而一脸跃跃欲试的喜悦。

“我果然没有看错人！正好了，前两天我亲自设计的一件超大规模的专属女仆装，本以为只能放在展示柜里头展示了，现在居然有个这么合适的衣架，这下能派上用场了！”

“诶？这样真的好吗？那件女仆装我没记错的话挺复杂的喵？”喵可回想起来，那天店长小姐让她试穿，她都穿了好久才将那些繁琐的饰物全都扣好。

“没关系的，机不可失！喵可，你去把我设计的那件专属女仆装交给温妮莎小姐，让她试穿，看看能不能穿的上吧，你帮她一把。”

“好的喵。”然后喵可就噔噔噔的跑上楼从柜子里拿出了那件女仆装，又回到了内屋。

“温妮莎小姐，这里有一件店长小姐专门设计的女仆装，你试试合不合身。”

“不过这件女仆装的饰物太多太杂了，背后还有系带与许多纽扣，可能需要我来帮把手。”

“不必了，更衣间有镜子，我自己来就行了。”温妮莎拒绝了。

“真的吗？好吧，你先试试喵，如果不行，再叫我喵。”老实说，喵可是不太相信温妮莎能靠自己就穿上这件女仆装的。

更衣室内又是一阵窸窸窣窣的衣料与肌肤摩擦声，这件女仆装的确很繁琐复杂没错，可要论繁琐程度，完全不如【甲垒】。

温妮莎也不知道是为什么，她从来没穿过其他女装，穿得却意外的得心应手，手法娴熟。

还真是心灵手巧呢。

这套女仆装的尺码终于是勉强够放下了。

不多时，这件她从未穿过的衣物就这样被她套在身上了，看着镜子中樱发散落的美少女穿着精致的女仆装，温妮莎心情复杂。

终究还是穿上了啊，而且还是女仆装。

算了，往好的地方想，她又不是第一次穿裙子了不是么？

这样想着，温妮莎将女仆手环戴上，坐在更衣室的长凳上，撑开白色长筒袜的袜口，将欺霜赛雪的纤足放入其中，拎着袜根，伸直玉腿，阵阵肌肤与绸缎摩擦的微声，整条曲线优美的腿套入了牛奶般的过膝袜中。

将女仆的丝绒腿环套在右腿上，戴上女仆发卡，让樱色的发丝如流水般垂落而下。

与往常长发双马尾发型不同，温妮莎首次让自己的头发没有任何拘束的垂落下来，至膝盖处，发尾微卷，发质在柔和的灯光下散发出奶腻的光泽，璀璨夺目。

拉开更衣间的门帘，穿着女仆小皮鞋的温妮莎有些拘谨的走了出来。

喵可听见动静，目光瞟了过去，顿时间瞠目结舌，看呆了。

“怎么样？感觉如何？”温妮莎有些紧张的问道。

“好，好漂亮喵！”喵可由衷感慨道。

“怎么样，温妮莎小姐换好了吗？”听见更衣室动静，早就来回渡步，等不耐烦了的露娜走了进来，在看到换好一身华丽女仆装的温妮莎时，眼睛都发直了，嘴里只剩下“好好好”了。

“完美，太完美了！”露娜捏着粉拳，双眸仿佛充满了两盆小星星。“这件衣服，简直就是专门为你量身打造的，太合适了！”

“啧啧，我都觉得让其他人来看你有些不值当了，想把你藏起来，只给我一个人看呢~”露娜捧着脸陶醉地道。

“请别说这种有些可怕的话。”

“噗噗，开玩笑的啦，温妮莎小姐真是天生的衣架，穿什么都是这么完美，居然能驾驭得了这么大的尺码，天赋太高了。”露娜毫不吝啬自己的赞美之词。

“要是时间来得及的话，我真想多欣赏一会儿，顺带给你画张画什么的，不过很遗憾，时间有些来不及了，事不宜迟，我现在就对你进行女仆的临时紧急教育，跟我来吧。”

“……真的要说这么羞耻的词么？”温妮莎还是有些犹豫。

“温妮莎小姐，你都同意了，现在说这些可太晚了哦？如果你见到客人就支支吾吾一句话不说的话，可是很失礼的哦？会被人质疑你是不是一个合格的女仆。”

“失礼？合格？……我明白了。”像是检索到了关键字一样，温妮莎深呼了口气。

做一行爱一行，她可不能白拿人家的钱敷衍了事。

法叙莉丝家的完美淑女，可是什么事情都要做到尽善尽美的，这是她的行为准则。

不错，既然穿上了女仆装，她就得是最完美的女仆。

半个小时后，卡瑞里曼学院的女仆咖啡厅迎来了营业。

挂上营业牌后，一名女学员小心翼翼地走进了咖啡厅，她是经朋友介绍来的，其实她对女仆咖啡厅并不怎么感兴趣，心里却按捺不住对这里的好奇。

“欢迎回家，尊贵的主人~请问您需要来一杯烘焙咖啡么？还是尝尝本店的特色菜品，爱心女仆咖喱饭？”店前，负责迎宾的粉发女仆站得笔直，见有来人，双手平放于腹，朝着她行礼欠身。

那完美无瑕的甜美笑容仿佛包含着世间所有的美好，能融化严寒与坚冰。

不是饭店与酒馆中服务生那种职业化的微笑，而是一种发自内心的，由内到外的由衷莞笑，如晚霞映雪，月上秋波，充斥着独属于少女的青春靓丽，最纯粹真挚的美好情愫尽在不言之中传递而来。

这名女生呆呆地凝望着这名对自己露出这般浸人心扉笑容的粉发少女，感觉心口悸动万分的同时又如沐浴春水。

哪怕对方是同性，她也感觉此刻心神荡漾。

“主人，先坐下如何？不然会有其他女仆认为我招待不周，嗯嗯~我想想，就坐在这里如何？这个位置我可以更好的看到主人哦？”温妮莎嘴角噙着甜得沁人心扉的笑，莞尔之意如春回大地，冰雪消融。

“哦，好，好。”少女失神地点了点头，被一口一个糖分十足，言语由衷的主人迷得有些神志不清的她哪里还理得清逻辑，温妮莎的话就跟圣旨一样，她说什么她就做什么。

“主人一定饿了吧？这里是菜单哦~想吃些什么呢？如果是第一次来的话，我这边的推荐呢，是爱心女仆咖喱饭~这是我们本店的特色，包含着女仆对主人浓烈的爱意哟~？”温妮莎那双桃心眸中浸满了少女的清纯与母性的温婉，秋波泛起点点涟漪，如引人溺毙的春水，让人淹没其中还心甘情愿。

“爱，爱意？是指？”少女有些结巴地问道。

温妮莎笑而不语，双手在胸前比了个心，眨巴着闭上一只眼WINK了一下，可爱地发出一声“biu”。

“！？”女学生感觉自己的心脏像是靶子一样被一只带着爱心的箭头给击穿了。

“就，就这个吧！然，然后再给我一杯咖啡，谢谢！”

“好的哦，没有其他需要了么？那主人稍等片刻哦~”温妮莎收好菜单，欠身优雅的行了个淑女礼，进了后厨。

“呼呼呜呜…！”少女喘息着粗气，揉了揉自己发烫通红的脸颊，顿时很是羞赧。

她感觉今天的自己非常的奇怪，为什么会对一个同性作出这样的反应？？

同时，她还感觉自己好像打开了一扇奇怪世界的大门。

“干得漂亮哦！小温妮莎。”在后厨看了全过程的店长小姐也很惊讶于温妮莎的表现。

这只是一次临时教程，温妮莎却凭借着基础操作打出了王者级别的水平，简直让人叹为观止，业务能力与娴熟程度都快超过在自己的店里做了很久的喵可了。

这就是天赋型选手的实力吗？

“没什么哦，店长小姐，那位主人要一份爱心女仆咖喱饭，一份烘焙咖啡。”

“好的，这边已经开始做了，继续努力哦，温妮莎。”

在温妮莎的迎宾下，只是一上午的时间，女仆店的生意越来越火爆，无论是新客人还是老客人都被这位得体完美的粉发女仆小姐吸走了目光与注意。

由于店内的女仆有限，喵可感觉自己忙得跟陀螺似的，闲都闲不下来，然而反观与自己一同在前台工作招待客人的温妮莎，分明被很多客人指名，却表现得游刃有余，完全没有任何仓促感。

并且，忙了一上午，她的笑容仍得体而充斥着由衷的甜美，声线温婉亲切，礼貌谦和，一声声妩媚动人的主人叫得人酥酥麻麻，给人带来巨大的情绪价值，把客人们迷得神魂颠倒。

好可怕的实力，熟练得让人不敢相信她是第一天上岗。

喵可不仅感叹道。

虽然有些不甘心，但喵可不得不承认，这位新来的后辈在做女仆这行比自己优秀得多，学习能力与天赋高的吓人，只是一早上的时间，她光是在店门口站着就让客流量比往常翻了好几倍，简直就是会移动的招牌。

带动的新客人更是不计其数，虽说客人们几乎清一色的指名温妮莎，但因为女仆数量问题，连她喵可需要招待的客人都翻了好几倍。

而且，随着光顾的人越来越多，甚至还来了一位温妮莎完全意想不到的客人……

（115章跟116章有争议的部分已全都更改了，这里给读者们说声抱歉）





118~女仆小姐，这块蛋糕不够美味呢~


“上午辛苦了哦，温妮莎小姐。”上午繁忙的工作暂时结束了，露娜清点着上午的收益，笑眯眯地将一杯热茶递给了温妮莎。“多亏了你，只是一上午带来的收益，都快赶上以往的一个星期了。”

“哪里，这是店长小姐您教导得好。”温妮莎接过茶，优雅地抿了一口。

露娜注视着温妮莎的这些细微动作笑而不语。

“到午饭时间了，温妮莎小姐吃个饭休息一会儿吧，养足精神，下午还可能会更辛苦哦。”

“好的，我明白了。”午饭是在女仆咖啡厅的内屋吃的，女仆咖啡厅有专门给员工提供饭食的地方，甚至想要住在这里也可以，喵可就是住在店里的女仆。

“啊呜呜，好吃诶喵~~！”劳动了一上午，三人都饿得前心贴后背了，但比起旁边毫无吃相，吃的满嘴流油恨不得把勺子扔了吃手抓饭的喵可，温妮莎的进餐动作形成了鲜明的对比。

优雅而不娇作，举手投足淑雅得体，气质出尘脱俗，每一个动作都是那般雅观又别致，优秀的涵养展现得淋漓尽致。

用餐完毕以后，温妮莎优雅地取过餐巾擦了擦嘴角沾上的食物残渣。

“喵可小姐，吃完饭记得擦擦嘴哦？”

“喵可擦完了喵！”喵可也不愧是亚猫人，完全静不下来，吃完饭就在座位上待不住了。

“等等呢。”喵可正准备从座位上跳下去，下颚就被两根柔荑温柔地捏~住，轻挪向一旁那张美得惊心动魄的脸。

“别动哦~”温妮莎温婉的语气抚平了喵可的躁动，与那双仿佛具备某种魔力般的桃心眸对视，好像整颗心都被吸住了。

那双绚烂的桃心眸中写满了认真与绵绵柔情，犹如母亲的照拂般，轻柔温顺地将喵可嘴角残留的那点食物残渣擦去。

“喵，喵呜？”迎面而来的白茶花香让喵可愣住了，随即涨红了一张脸。

“好了哦，喵可去休息吧。”将餐巾扔掉，温妮莎冲着喵可温柔的笑了笑。

“喵喵！？知，知道了！”喵可捂着脸，一对猫耳疯狂的抖动着，赶忙跑开了。

这孩子还挺爱害羞。

温妮莎还是头一回见亚猫人这种神奇的生物，总感觉那双可爱的猫耳一直在诱惑她摸上去，若不是良好的涵养阻止她做出这种失礼的行为，可能她真的会忍不住摸上去，看看是不是跟猫耳朵一样柔软。

休息了一个中午，下午，女仆咖啡厅继续开业。

温妮莎继续作为台柱站岗，下午来的客人不减上午，甚至比上午还多。

客流量越发火爆了，温妮莎也就更忙了。

然而就在这个时候，露娜却突然叫住了温妮莎。

“店长小姐，有事吗？”

“诶嘿，小温妮莎，大厅的工作你先放放，去上面的包间服务一下包间里的那位客人，大厅由我跟喵可接待就行了。”露娜吐了吐舌头。

“？”温妮莎面容闪过一丝疑惑。大厅内指名她的人这么多，露娜却让她去上面的包间单独接待一位客人。

自然不可能是放着钱不想挣，大概是上面那位客人来头不小，大概率是这里的尊贵至臻SVIP之类的。

“我明白了，包间里的那位客人是本店的尊贵客户对么？”

“对哦对哦，就是这样哦。”见不需要自己解释温妮莎就全都了然了，露娜很是满意。

“小温妮莎今天的表现很不错，远远超乎我的想象了，加上你出色的业绩，这些都会算在你今日结算的工资里的，当然，招待那位客人的这份也会算进去的，所以，你懂的吧？务必让那位客人满意哦。”

“我明白了，您放心交给我就好。”温妮莎嘴角挂着浅笑。

能在这家女仆咖啡厅里获得单独包间的，想必在这家店里消费了不少。

不，已经不是单单的“不少”可以形容的了。

温妮莎端着一壶咖啡与本店的特色蛋糕甜品上了二楼，来到了那位客人所在的包间，推开了门，脸上瞬间挂上了由衷真挚的温柔笑容，用着比盘子中的红丝绒蜜蛋糕还甜腻的声线开口，服务态度拉满，以给足情绪价值。

“您好，这位尊贵的主人~万分感谢您指名我，您的女仆很高兴为主人您服务，这是您点的咖啡与蛋糕哦，请允许您的女仆帮您斟上，如果您愿意的话，可以由我来喂您蛋糕……”温妮莎略微欠身，低头行礼，待得她抬起眼眸看清那道坐在包间中的倩影时，优雅得体的笑陡然僵住了。

“德行+300。”

“当前德行：1004。”

“好哦好哦~这么漂亮的女仆小姐要亲自喂我吃蛋糕，我怎么会拒绝呢？~”银发少女下巴搁在交叠的双手上，笑眯眯地注视着温妮莎，猫咪般的眼眸充斥着狡黠，饱含深意地注视着温妮莎，一副“抓到你了哦”的表情。

“哎呀，这位女仆小姐看着好像有点眼熟啊？”

“……”场面瞬间冷住了。

“诶？女仆小姐刚才不是说要亲自喂我吃蛋糕吗？别站在门口不动呀？”艾茜菲丝着自己莹白的美甲，笑盈盈地注视着温妮莎，那张美得不可方物的臻容上挂着迷人至极的笑，这副表情没有对任何人展露过，只有在见着面前这位粉发少女的时候才会出现。

“……你怎么会在这里？”温妮莎脸上的笑几乎瓦解得差不多了。

“听闻这家女仆咖啡店有一个特别漂亮特别温柔，服务态度还超级到位的粉发女仆，好奇，就决定过来看上一眼。”艾茜菲丝歪着脑袋，一手捧着脸，如花笑靥。“真是让我摸到大奖了呢？~”

“不好意思，对不起打搅了，我好像走错房间了。”说着，温妮莎微笑着退后了一步，关上了门，仿佛查看门牌号。

奇怪，是她记错门牌号了吗，为什么门牌号怎么看都没问题呢？

温妮莎下颚。

一定是她的打开方式出了问题。

于是，温妮莎又一次打开了房门，这一回，那只银发妖精直接出现在她眼前了。

温妮莎一个没站稳，险些划了一下。

“小心哦。”艾茜菲丝伸手扶住了温妮莎的手。“女仆小姐，我长得有这么可怕吗？让你对我避之不及？”

“另外，我很确信你没有走错房间哦，我指名的就是你没错呢，店长小姐也有交代过让你好好招待包间里的那位主人吧？”艾茜菲丝眯起好看的美目。

温妮莎退后两步，稍微抖了抖，挣开了艾茜菲丝的手，分明艾茜菲丝的身高不如温妮莎，两个人的气场强弱却完全是反过来的。

“艾茜菲丝小姐，你，是这家女仆咖啡厅的至臻会员？？”温妮莎是怎么都没想到那个人能是艾茜菲丝，虽说对方是女仆咖啡厅的至臻会员这件事并不奇怪还很合理。

失算了。

“不行么？另外，女仆小姐，你是不是忘记称谓问题，该叫我什么？”艾茜菲丝笑哼哼地看着温妮莎。

温妮莎仍挂着笑，可脸色却急转直下。

“嗯？女仆小姐？这就是你的服务态度吗？亏别人还说是一位面面俱到的完美女仆小姐呢，看来传闻有所偏差啊？”艾茜菲丝故作失望地摇了摇头。“我对你的评价，可能不会那么理想了哦？”

“主，主人。”温妮莎轻咬唇瓣，下一秒，完美无瑕的笑重新挂在了脸上，欠身赔礼。“抱歉，主人，请您原谅您卑微的女仆之前的失礼。”

“德行+100。”

“当前德行：1104。”

这德行增加的，不知道的还以为是她被艾茜菲丝爆德行了。

这游戏到底谁在赢啊？？

“女仆小姐都这么说了，我要再揪着不放就有些不好了，没办法，谁让女仆小姐你这么漂亮呢~？”艾茜菲丝满意地笑了笑。

艾茜菲丝坐回了座位上，翘着的黑丝，意思很明确了，让温妮莎过来服侍她。

“主人，抱歉，让您久等了，这是您的深蓝咖啡与女仆红丝绒蛋糕，请您慢用。”温妮莎硬着头皮将餐盘放下，为艾茜菲丝斟了一杯咖啡后就想着赶忙离开。

“女仆小姐，你这是要去那里呀？”艾茜菲丝当然是不会让温妮莎走的，叫住了她。

“这位尊贵的主人，今天生意火爆，一楼大厅还有很多主人需要我，还请您谅解……”

“诶诶？店长小姐已经跟你说过了吧？今天下午，你只需要在我的包间服侍我就行了，是女仆小姐没理解过来，还是店长小姐没交代清楚呢？”艾茜菲丝好奇地歪了歪脑袋。

“那我就给女仆小姐你解释清楚好了。”

“今天下午，你，是我的专属女仆哦~”

“所以，不可以叫别人主人哦，今天下午，你只有我一个主人哦？”

“明白了吗？”

“……我明白了，尊贵的主人，请问，还有什么需要您的女仆服务的么？”温妮莎眼底闪过一抹认命了的神情，双目无光，像是坐牢一样候在艾茜菲丝旁侧。

只能算她运气不好，学院里这么多人，偏偏在她在女仆店打工的时候遇上，也只能认了。

此刻的温妮莎是真切的感觉到了生活的不易，为了钱，还得去当女仆侍候一个她极度不愿意遇上的人。

事已至此，温妮莎不可能放着即将到手的薪资跑路，她的责任心与凡事做到尽善尽美的强迫症也在催促逼迫她将这门工作进行下去。

罢了，不就是叫艾茜菲丝主人，服侍她一会儿么？这有什么？

想起自己这些日子为了爆女主们德行的下头行为，温妮莎在心里轻叹了口气。

这或许就是因果报应吧。

可是，为什么时间偏偏在这个时候过得这么慢呢？？

温妮莎仰望着天花板，魅力四射的桃心眸有些茫然。

“这个嘛。”艾茜菲丝神秘一笑，指了指自己的蛋糕。“女仆小姐，你是不是忘了什么？”

“？请主人您明示。”温妮莎不解。

“这块蛋糕，不够美味呢~”艾茜菲丝撑着脑袋轻笑。

你都没吃，是怎么知道不够美味的呢？

温妮莎心里这么吐槽，表面上却不敢这么说，恭敬地欠身道。“需要给您换一份么。”

“女仆小姐，您没理解我的意思呢，我想比起本店的其他食物，这块蛋糕或许少了些东西哦？比如，女仆小姐你的魔法~”

温妮莎顿时明白了艾茜菲丝想要表达什么，俏容瞬间遍布上了羞赧的绯色。

“嗯哼~？”艾茜菲丝注视着温妮莎，笑容更甚。

温妮莎捏~弄着围裙，低着头，一言不发。

“诶？女仆小姐这是连我这个小小的请求都不愿意答应咯？”艾茜菲丝装出一副委屈的模样。“还一口一个主人呢，明明对别人的时候都不是这样的，却对我如此吝啬吗？看样子我得跟店长小姐好好谈谈这个问题了呢。”

“我，我知道了。”闻言，温妮莎赶忙道。“抱歉，怠慢了主人，还请主人原谅。”

“没事没事，那么~女仆小姐，你知道该怎么做了吧？”

温妮莎抿了抿嘴，此刻的她感觉自己都快要哭出来了，却也只得挤出笑容，在胸前比了个心。

“女仆魔法，biubiu～爱意满满哦，让料理变得美味吧~！”

“啊呀，很棒哦，蛋糕一下子就变得不一样了呢，女仆小姐的魔法水平真出色呢？”艾茜菲丝一副夸张的惊讶表情感叹道。

“主人，过奖了。”温妮莎感觉这是自己最黑暗的一天。

结束吧，快点结束吧！

温妮莎闭上了眼，片刻后睁开，却见面前的艾茜菲丝并没有动面前的蛋糕。

“女仆小姐还要等到什么时候？”

“？什么？”

“我没记错的话，女仆小姐进门的时候问过我，要不要喂我蛋糕的吧？”

“我同意了哦？”艾茜菲丝嘴角噙着狡黠的笑。

“……”

“原来如此，只是说说而已的吗？”艾茜菲丝满脸失望。“就跟女仆小姐嘴里的“主人”与服务态度一样，都只是说说而已的吧？”

“真是差劲的女仆呢。”

“……请，主人张开嘴。”温妮莎手指微颤了一下，拾起了餐桌上的小勺子，端起了蛋糕。

“啊啊~”





119~我突然想起来作业没做完


“是我的失职，抱歉，主人，您的女仆这就喂您吃蛋糕。”温妮莎目光麻木地看着眼前翘着黑丝坐在软椅上的银发少女，只得硬着头皮用勺子挖出一小块蛋糕，另一只手掌着下面，防止蛋糕掉落到艾茜菲丝身上。

在温妮莎面前略显娇小的银发少女脑后编着发系着一只黑色的大蝴蝶结，身着白色的正装与黑色的百褶短裙搭配黑丝过膝袜，脚下踩着一双棕色的乐福鞋。

艾茜菲丝很是恣意的坐在软椅上，巧克力雪糕般的纤足踢落鞋跟，用脚尖挑着乐福鞋，翘着灯光下油亮的黑丝，半靠在椅子上，一手撑着脸，一手撩起银绸般的发丝，晶莹的嫩唇微张，面颊略微凑近。

近距离注视着艾茜菲丝容颜的温妮莎略微怔神，该说不愧是天命女主，颜值是绝对的天花板等级的。

将蛋糕递到艾茜菲丝嘴边，艾茜菲丝满意地咬住勺子，将蛋糕吃了下去。

温妮莎正想收回勺子，却发现勺子被艾茜菲丝咬着不放，片刻后，她才松开牙齿，舔了舔唇瓣，星辰般的紫罗兰眸中尽显风情万种。

“德行+200。”

“当前德行：1304。”

她是在故意拖慢自己投喂的进度吗？？

温妮莎只得庆幸这块蛋糕够小，艾茜菲丝吃完应该不需要花费太多时间。

可是艾茜菲丝在吃蛋糕的时候一样很不老实，素手时不时地就会捻住她的一抹发尾，放在手心里玩儿。

“德行+100。”

“当前德行：1404。”

还玩别人的头发，多大了？

跟个小孩子似的。

温妮莎心里暗自吐槽道。

“主人，可以不要老是对别人的头发动手动脚么？”头发弄乱了可是很难打理的。

“诶？可是女仆小姐的头发太好看了，我忍不住呢。”艾茜菲丝笑眯眯地道，似乎并不打算就此停手。

“……”这是什么理由？？

但没办法，身份带来的差距让温妮莎不能违抗艾茜菲丝。

尽管女仆只是工作，但既然选择了这份工作，她就要全身心投入认真对待，做一个尽职尽责的完美女仆。

她本能地想要尽自己所能做到最好。

有的时候不得不让人感慨，艾茜菲丝可以随随便便就在女仆咖啡厅里砸大钱成为至臻SVIP会员，而自己却穷到只能去女仆咖啡厅里工作，任由她使唤。

生活不易呢。

温妮莎轻叹了口气，恭谦地欠身，用小勺子将盘中剩余的蛋糕喂给艾茜菲丝。

艾茜菲丝似乎很享受温妮莎的投喂服务，这个过程除了艾茜菲丝会偶尔玩一下她的头发以外，其他的倒还好。

看着面前这位略显古灵精怪的美少女乖乖的接受自己的投喂服务，并且很是愉悦，温妮莎不知为何，心情也好上了些许。

有人能因为自己的服务而感到快乐是一件很有成就感的事情，如果那个人不是艾茜菲丝的话就更好了。

很快，蛋糕喂完了，温妮莎也松了口气，就在她要将手伸回去的时候，突然感觉自己的手指被艾茜菲丝轻握住，从怀中取出一只丝巾，将她手上沾染的些许奶油擦去。

温妮莎愣了一下，还没反应过来到底是怎么回事，就看到艾茜菲丝舔着丝巾上残留的奶油，眸子中噙着暧昧的笑意，

“真是美味呢。”也不知道是在评价奶油还是在评价其他的什么事物。

“女仆小姐真是不小心呢，奶油都弄到手上了。”艾茜菲丝调皮地吐了吐小香舌。“已经帮你清理掉了哦？”

“唔唔……”温妮莎一时间噎住了，满脸的猝不及防与绯意，分不清是赧然还是羞恼。

”抱歉，让主人您见笑了。”不管如何，温妮莎没有忘记目前自己的身份，低头道。

“本来是想直接给女仆小姐清理掉的。”说着，艾茜菲丝舔了舔唇，意思不言而喻。“如果是那样的话，应该可以欣赏到女仆小姐更加有趣的表情吧？”

“……恕我冒昧，但是还请主人不要这样恶劣的愚弄人。”温妮莎低头。

“噗噗，开玩笑的哦。”艾茜菲丝交叠着手。“上次分别的时候我就说过，不会做让女仆小姐不开心的事情吧？”

“……”你已经在做了不是吗？？

温妮莎一言不发。

“不过，女仆小姐却老做让我不开心的事情哦？”艾茜菲丝接着又摆出一副苦恼的样子说道。“自从我进了学院以后，任凭我如何绞尽脑汁的查找，都找不到一个叫温妮莎的学员呢。”

来了。

温妮莎就知道这个问题是逃不掉的，也设想过如果又一次撞上，艾茜菲丝肯定会追着自己将这件事情搞明白。

只是她没想到，两人居然这么快就又遇上了。

真是造化弄人。

“女仆小姐，这个不是你的真名吧？”艾茜菲丝撑着脑袋，紫罗兰色的美目闪烁着狡黠的光泽。

“抱歉，尊贵的主人，原谅您卑微的女仆不知道您在说些什么。”对于这个问题，温妮莎打算装死到底。

反正她说的就是真名，艾茜菲丝查不到她那是艾茜菲丝自己的问题，跟她没关系。

“哦？甚至连外出打工用的都是假名，女仆小姐还真是够谨慎的呢。”艾茜菲丝略显揶揄的说道。

“今后我又该怎么称呼你呢？是该称呼你为女仆小姐，还是温妮莎小姐呢？”

“主人您开心就好。”温妮莎保持着一副不变的微笑，让艾茜菲丝看不出自己的情绪起伏。

温妮莎表面上是一副礼貌得体的微笑，内心却已经在盘算下一回该怎么爆艾茜菲丝的德行，狠狠地报复回来了。

如果说平时都是她在爆艾茜菲丝的德行的话，那么今天，如果艾茜菲丝也有个德行系统的话，就是自己全程在被对方爆德行了。

一联想到今天自己在艾茜菲丝面前迫不得已做了这么多羞耻的行为，温妮莎就不得跟鸵鸟似的将脑袋埋起来。

今天所经历的事情，回去之后一定成为每个晚上折磨着她辗转反侧的噩梦。

黑历史啊。

一想到自己的黑历史被艾茜菲丝全程看到了，温妮莎的双目就有些失去了高光。

她现在多少有些能够理解当时九离雪被她记录下黑历史时候的感觉了。

大概，没有比这个更耻辱的了吧。

不过还好，九离雪是未来的魔王，当时也是一方魔域的领主，这种身份地位高的人被记录下黑历史更为严重。

相比之下，她就好很多，毕竟她什么也不是，不需要担心今后这段黑历史会对她造成什么影响，九离雪就不一样了，要让其他魔族或是她手底下的魔族知道了九离雪装成小宠物刻意卖萌还被戴了宠物圈的事情，怕是得笑掉大牙，还会让她在自己的部下面前威严扫地。

温妮莎又为艾茜菲丝续上了一杯咖啡，然后就站在一旁交缠着双手候着，度日如年的感觉可一点也不好受，现在她算是明白什么叫做上班只为下班了。

“女仆小姐，你这身真好看~”艾茜菲丝倒是没有继续捉弄温妮莎了，不过言语上的挑逗还是没有停。“这身衣服简直就是为你量身打造的，干脆以后你都这么穿得了。”

“主人您过奖了。”温妮莎略微低头。

“不过呢，最好还是就穿给我看，别给其他人看。”艾茜菲丝嘴角噙着笑。“女仆小姐难道是来卡瑞里曼学院专门当女仆的吗？这是个人爱好，还是说，你缺钱了？”

“如果缺钱的话，可以考虑来当我的专属女仆哦？只需要服务于我一人，就可以拿到十倍的工资哦？”

“哦不，不止十倍。”艾茜菲丝凑近温妮莎，声线多了几分妩媚。“只要你听话，薪资你想要多少，就有多少~”

“多谢主人的提议，您的心意我领了。”但也只领了心意就是了，其他的免谈。

“诶？我弄不明白，女仆小姐不是缺钱吗？这份工作可比在女仆咖啡厅跑来跑去轻松多了哦？”

轻松多了么？

温妮莎笑而不语。

开玩笑呢，钱给的越多就意味着需要承担的义务越多，轻松又多薪？天下可没有这么便宜的事情。

至于艾茜菲丝想让她做什么？呵，都成她的专属女仆了，想做什么那还不是显而易见啊？

但凡是个贵族，专属女仆与贴身女仆背后代表的含义会有人不明白吗？？

虽说艾茜菲丝不是那种强迫别人意志的人，但她肯定会一直想方设法的撩她，就跟撩其他女主那样。

啧，这个女海后。

一念至此，温妮莎虽表面上恭敬，内心却对艾茜菲丝充满了鄙夷。

在女仆咖啡厅消费这么多也是这个原因，这个女海后还真是一点没变呢。

“诶诶？女仆小姐就这么不相信我吗？”

这不就是因为对你的德性太了解了吗？？

温妮莎默默吐槽道。

“好吧好吧，大概，女仆小姐真的只是太喜欢当女仆了，或者说想尝尝当女仆的新鲜感？”

“说真的，我真的好想将女仆小姐现在的姿态记录下来呢，说不定以后就看不到了呢。”艾茜菲丝遗憾地道。

“开玩笑的哦，别这么紧张嘛，女仆小姐似乎总对我抱有很大的戒心呢？这是为什么呢，姑且我们也好歹并肩作战过吧？”

见温妮莎这副从刚开始就一直一言不发的样子，艾茜菲丝知道，还不是时候。

对方现在依然对她很排斥。

虽然她很想就此弄清楚温妮莎住在哪儿，真名叫什么，但很显然，温妮莎不会告诉她，也不会给她这个机会去了解。

至少，她现在确定了那个与她一样全身都是谜团的少女的确在卡瑞里曼学院，而不是人间蒸发，就此消失了。

她大致猜到了对方的家族，但她并不打算点破，就像对方也意识到了她的身世不一般，却也毫不提起一样。

两人都在这方面保持着十足的默契。

“抱歉，这位尊贵的主人，虽有些冒昧，但我还是得提醒您一句，距离我们下班收工还有五分钟左右的时间哦。”温妮莎看了眼墙上悬挂的钟表。

“诶？下班收工之后，不请我到女仆小姐的宿舍里喝一杯吗？”艾茜菲丝玩味地说道。

“不敢当，主人您是年级第一，恐怕看不上没有名次的单人宿舍。”温妮莎笑着拒绝了。

“房间小一点也好哦，很温馨不是吗？”艾茜菲丝玩着咖啡杯里的勺根。

“抱歉，主人，我家里还有作业没做完，回了家无法招待到您，请您不要为难我。”

“没事没事，哪里不会跟我说就行了，就是教到天亮我也会一遍一遍耐心教授的哦？~”

“您的好意我领了。”

也就是在这个时候，女仆店内响起了一声对温妮莎来说无比悦耳的音乐，是一首抒情曲。

“抱歉，主人，我的下班时间到了，有话我们下次再说吧。”温妮莎如释重负，朝着艾茜菲丝略微欠身就赶紧推门离开了包间。

终于不用再扮演女仆小姐了。

温妮莎长舒了一口气，等她脱下这身女仆装回到家中，她就又是她自己了。

“等等。”

就在温妮莎即将离去的时候，屋内的艾茜菲丝再度叫住了她。

“您还有其他事么？”温妮莎转过身来，没出这个房间，那么她依旧是女仆，所以态度仍旧恭敬。

“女仆小姐今天的服务态度很棒哦，我很满意，以后再接再厉哦。”说着，艾茜菲丝走近温妮莎，将手放在了温妮莎的手上。

温妮莎摊手一看，竟是好几枚银币。

“这是你的劳动所得，给你的小费，不要拒绝哦？”艾茜菲丝负着手，上半身前倾，笑盈盈地说道。

“感谢主人。”温妮莎收下了，她今天的确在艾茜菲丝面前进行了一堆羞耻行为，这钱说该拿也的确该拿，而且她现在很缺钱。

“噗噗。”看着温妮莎落荒而逃的身影，艾茜菲丝忍俊不禁。

她知道此刻的自己就是跟上去想找到温妮莎的住所也是无济于事的。

对方一定会为了严防自己找到她而故意绕路，并且在沿途加强戒备，防止自己被人跟踪。

回想起这些日子里，她并没有在学院内遇上这名少女。

是运气不好，一直没碰上么？

艾茜菲丝望着温妮莎离开的方向，眯了眯眼眸。

“今天辛苦了哦，温妮莎小姐。”见温妮莎下了楼，露娜道了一声辛苦，将今天的工钱交给了温妮莎。

拿着这份沉甸甸的工钱，温妮莎起码觉得今天这趟罪没白遭。

她立刻就想前往内屋的更衣室将身上的这套女仆装换下来，穿上【甲垒】离开。

“温妮莎小姐，这套女仆装你不用摆在店里了，送你了，你带回家去吧，以后周末记得来哦？”露娜笑着说道。

“抱歉，这个太贵重了，我不能收，而且学业问题，我以后大概不怎么有空。”温妮莎没有收下这套女仆装，虽说的确好看，但她又不想当职业女仆，拿着也没用，而且她知道礼物这种东西是不能凭白接受的，一旦接受了，以后周末不来上班，那就对不起人家送的礼物了。

“也行吧，反正这套女仆装除了你以外，大概也没有人合适，你就挂在店里面吧，如果你下次还有意向来的话，再来店里穿上。”见温妮莎不接受，露娜也没说什么。

“嗯。”温妮莎点了点头，到更衣室将女仆装褪下，召出了【甲垒】。





120~教廷的拜访


“文尼同学，吃饭了哦。”晚饭时间点，诗蔻黛尔跟往常一样敲响了文尼的房门。

然而，十分怪异的是，今天却没有得到文尼的回应。

诗蔻黛尔凑近了听，发现文尼的房间内一片安静，什么动静都没有。

文尼同学是睡着了吗？怎么一点动静都没有啊？

诗蔻黛尔疑惑不解，正想着透过门缝看一眼，如果文尼睡着了她就暂时不打搅对方了的时候，发现自己的白兔拖鞋下面踩着一张纸片。

“诶？”诗蔻黛尔歪了歪脑袋，将这只纸片捡了起来阅读上面的文字。

“今天我太累了，先睡觉了，晚饭不用叫我了，你一个人吃吧，文尼留。”将上面的文字念出来，诗蔻黛尔小小的眉头皱了皱。

文尼同学说自己太累了？

可今天是周末啊？班上又没有什么作业，怎么就累得连晚饭都不吃了呢？

文尼同学到底是去做什么啊？怎么就累得连饭都不想吃，倒头就睡，睡到现在呢？是昨晚去做了什么事情，一晚上没睡吗？？

诗蔻黛尔想不明白，但总觉得有些不对劲，而且心里还有些小纠结。

不过，文尼同学就是真的做什么事情，通宵了一晚上好像也不关她的事，他们只是室友关系不是吗？

一想到这里，诗蔻黛尔也不知道为什么，内心有些连她自己也说不清楚的失落感。

是啊，她与文尼同学只能是室友，顶多是朋友，除此以外，没有其他关系，也不可能有其他关系了，她有什么立场去管人家做了什么事情才通宵了一晚上没睡呢？？

她甚至连自己的身份都不敢公开，对方到现在都还以为自己与他是同性。

大概在文尼同学眼里，自己只是一个来自异国他乡，家境困难人生不幸的室友吧？

而他对自己来说，或许也只是一个萍水相逢的路人。

不要与人类或是其他非精灵以外的族群缔结任何情谊，这样只会徒增烦恼，甚至遭致不幸。

这是她的父王在将她送出月精灵国度时，对她做出的重要嘱咐，这也是精灵一族的风气与对外族的态度。

她的母后曾与她解释过这是为什么。

一来，异族之间存在着许多观念与文化上的差异，二来，并不是所有族群都像精灵族这般重视感情，无论是什么关系，双方对感情的付出不对等，这段关系终会崩塌，三来，也是最重要的一点，寿命的不对等。

几百年过后，实力不够强大的人类终究会化作一抔黄土，而对于精灵而言，这不过是生命中的一个阶段而已，如果一个精灵爱上了一个人类，这无疑是很痛苦的事情，因为这意味着她的后半生将无时无刻不饱尝失去爱人的痛苦与辛酸。

而诗蔻黛尔，一直以来都是个很听父母话的好孩子。

一念之下，她回到了餐桌上，看着桌上自己辛苦做了一下午的的菜品，没有人品尝，她自己也没什么胃口。

今晚，她早早地就洗漱入睡了。

至于温妮莎，她可没有夜不归宿的打算，今晚要是不回宿舍，她上哪住去啊？？

在野外将就一晚她是绝对不能忍受的，不过她也不能让诗蔻黛尔看到如今自己的样子，于是直至夜深人静，她才敢进家门。

确认诗蔻黛尔睡了以后，才偷偷摸摸返回自己的房间，将自己从家里带来的护肤品与洗浴用液都带进了浴室，好好洗了一个澡。

今天她可是累了一天了，虽说没怎么出汗，但还是在沾了不少风尘，就这么睡在床上，她会觉得浑身难受，饱受精神摧残。

一定要好好洗个澡才有躺在床上睡觉的资格！

今天在前厅来回跑了这么久，得从头到脚地洗一遍才行呢。

花费了不少时间洗浴完后，已经是后半夜了，温妮莎蹑手蹑脚的回到房间中，反锁大门，用【万神祝圣焱】蒸干了湿漉漉的长发，将头发扎好，将睡衣垫在身下，悄然睡去。

温妮莎有个坏处，就是不能趴着睡，太挤了。

次日正午，温妮莎醒过来了，起床第一件事就是换回了文尼。

“诶哟哟！……”文尼伸了个大大的懒腰，活动了一下自己的腰，随便将衣服套上，拿出自己购买的廉价香水往自己的身上喷了好几下，盖住气味后，打着哈欠下了楼。

“早啊，戴尔同学。”文尼朝着诗蔻黛尔打起了招呼，不过也不知道为什么，今天的诗蔻黛尔心情看上去不怎么好，回答她的语气也有些焉巴巴的。

文尼也不知道是怎么回事，只能暗道女人的心思真难猜。

“文尼同学，昨晚你的心情好像很不好的样子，是担心什么事情，担心了一晚上没睡吗？”诗蔻黛尔还是忍不住问道。

“担心？啊，嗯，的确是这样，不过现在没那么急了，没事了，你不需要操心这个。”文尼一边吃着诗蔻黛尔做的午饭，一边回答道。

“诶诶？可以告诉我，是什么事情吗？说不定我帮得上忙哦？”诗蔻黛尔试探着问道。

“你？得了吧，你都穷到得让本少爷接济了，还要帮本少爷的忙？你是在说笑话吗，戴尔同学？”文尼瞥了眼诗蔻黛尔，很是鄙夷。

“呜呜……”诗蔻黛尔有些尴尬的低头。“所以，文尼同学担心的事情，是开支的问题吗？”
“都说了不用担心，本少爷是什么人啊？会缺钱用吗？”文尼不屑地道。“你好好看看本少爷，浑身上下每个毛孔都散发着富态的气息，走大街上别人一看就知道本少爷绝对不缺钱好吧？”

“比起担心本少爷，你还是先担心担心你自己的问题吧。”文尼继续埋头吃饭。

“我的意思是，如果文尼同学缺钱的话，我这里倒是有一个好主意。”诗蔻黛尔略做思索，伸出一根可爱的小手指说道。

“你也有主意？”听到诗蔻黛尔说自己有主意，文尼是不信的。

开玩笑，连他卡梅拉点子王都想不到的主意，能让诗蔻黛尔这个小笨蛋想到了？要真是那样，他卡梅拉点子王也不用混了。

“什么主意啊？可别是什么馊主意啊？”文尼觉得自己姑且听一听。

“文尼同学，前些天我在学生会公告板面前好像看到学生会的一年级成员位置因为上一任秘书升迁而空下来了，目前学生会在招新，人选有五个。”诗蔻黛尔说道。

“戴尔同学，你不会说可以不说。”文尼翻了个白眼。“果然就不该指望你这个小笨蛋能有什么点子，学生会招新？这种事跟我们有什么关系啊？你觉得学生会成员这种职务是什么阿猫阿狗都可以胜任的吗？？”

“学生会的成员，那是要经过很多人考试选拔的你懂吗？不是你说当就能当得上的。”

“诶，可是，我去看了下，那五个学生会成员的位置是仅限一年级学员的，要求必须是入学成绩前五十名，文尼同学刚好符合条件，而且文尼同学这么厉害，去考试了也不一定会落选啊？”诗蔻黛尔可可爱爱，没有脑袋的说道。

“学生会的成员都由院方统一发放得有薪资，如果文尼同学能达到要求，要是真的能当上，那多少能解决一些开支问题。”

“咳，的确如此，本少爷一表人才，学富五斗，又是卡瑞里曼学院的人中龙凤，这种小考试自然是不在话下了。”见诗蔻黛尔给自己架高台，文尼也不好自己拆自己的台，多少得唱一出戏，吹起牛来直接不打草稿了。

“不过话虽如此，一个小小的学生会成员而已，本少爷看不上眼，要让本少爷去学生会，高低也得给个学生会的副会长什么的嘛。”文尼一抹自己的头发。

这些当然都只是吹牛了，文尼自己都知道以自己这文化沙漠的笔试水平，这辈子指定是无缘学生会这种高大上的职位了。

不过，话说回来，一年级的学生会席位？？

文尼皱了皱，脑海中闪过了一段剧情。

这个关键词好像在哪听到过。

竞选一年级的学生会成员？这个剧情他是不是在原作中看到过？

如果他没记错的话，原作中有提到过这些席位当时是谁获得了，好像是谁来着？？

文尼之所以对这段剧情还有印象是因为艾茜菲丝与伊莎蒂娅就是其中之二，这种历练的机会艾茜菲丝肯定是不会错过的，何况要是真的获得了晋升，她就可以天天跟她的米蕾西亚亲腻歪在一起了，自然是不会错过的。

啧啧，那个女海后，真是狗改不了吃那啥。

文尼心里不免吐槽道。

相比之下，人家伊莎蒂娅就单纯的只是为了历练，加上与生俱来的领导者气场，上哪都要弄个领头羊的位置。

不过任他怎么想都想不起来原先另外几个席位到底是谁拿了。

算了，如果连他都想不起来的话，证明拿到这个席位的那另外几个人都无关紧要，不然他不会毫无印象的。

除此以外，文尼没记错的话，马上就要临近的期中考试的具体考核是狩猎魔物，由昉晖教廷主持并且带队。

这也是为解决袭掠南部大陆的兽潮出一份力。

一般来说，有主角艾茜菲丝在的地方就有意外与祸乱，总是会不出意外的出意外，不过在他的印象中，原作中这次考核很顺利，没出什么值得关注的大事，前世的他并没有在内容概述与相关讨论中看到这次期中考试出了什么意外。

那应该没什么事。

“文尼同学真的不打算试一试嘛？你想想啊，有资格角逐这个位置的只有入学考核前五十名，也就是说就是大家都有这个意向，也只有五十个人竞选，五十个人竞选五个位置，十分之一的机会诶！”诗蔻黛尔眼里闪烁着小星星，觉得自己这个建议棒极了。

“试什么试啊，本少爷都说了，小小的学生会成员什么的，这种小职位本少爷看不上。”文尼瘪了瘪嘴。

“可是，要想做到更高的位置，不都先要从最基础的做起吗？”诗蔻黛尔不是很明白。

啧，这不是在为难他这个没文化的人么？？

他要是真有这个能耐通过考核力争一下，还会在这里说废话吗？

话说原作中夺得了另外那几个一年级学生会席位的小人物到底是谁啊？？

估摸都是龙套吧，不然他怎么一点印象都没有呢？？

这种事情不是他不想去掺一脚，是没法掺，他知道自己的初始点太低了，文化水平相当有限，不可能去凑这个热闹，要不让，他怎么不愿意拥有一个体面的工作呢？

……等等，或许？并不是那么的完全没有可能？

卡梅拉点子王文尼又想到了一个主意。

换作是他这个没经历过贵族正统教育的原恶役少爷，那的确是没戏了，不过现在嘛，他倒也不是完全没有可能性。

嗯，只不过，大概又要拜托一下万能的温妮莎了。

一一一一一一一一一一

远在天边的卡梅拉王国，金碧辉煌雕龙刻凤的王宫殿堂今天迎来了一位特别的客人。

王座之上，一名英武魁梧的金发中年男子稳坐其上，一双狮眸不怒自威，尽管岁月与操劳在他的脸上留下了很深的凿痕，但仍能看出男子年轻时的英俊。

考虑到今日到访王宫的客人的身份尊贵程度，哪怕是作为卡梅拉国王的他也得在王宫中进行正式的迎接。

“禀国王陛下，教会的红衣大主教辛格已经在门外等候了。”一名全副武装的怒龙骑士单膝跪地，朝着国王行礼。

“嗯，让主教阁下进来吧。”王座上的男人点了点头，深邃的目光看向殿堂之外。

“遵命。”怒龙骑士领命退下。

很快，在两名怒龙骑士的引领下，一名身着庄严红袍，手里持着金丝白银圣十字，面容刚正而肃然，站得笔直的削瘦男子走上了殿堂。

“昉晖教皇的使者，女神卑微的侍奉者，红衣大主教，辛格?亨德尔参见国王陛下。”名为辛格的红衣大主教持着圣十字，面容谦卑地朝着王座上的男人躬身行礼，却并没有屈膝跪下。

这是教廷的规矩，主教以上的神职人员都是女神的亲信，这个规矩自古有之，而女神的亲信沐浴女神的恩泽，是不能跪拜凡间的统治者的。

他们认为凡间的王与皇帝都是经由女神的应允方能获得统治的权力，他们可以对统治者们表达相应的敬意与钦佩，但唯独不能跪下。这是教廷的颜面与规矩，而支撑着昉晖教廷这般超凡崇高地位的，正是他们所代表的昉晖女神，以及教廷独有的全大陆唯一的治愈术魂，【圣使】。





121~据我所知，目前教廷没有圣女啊？


弗里安?佩奥诺，又称弗里安五世，卡梅拉王国当今的国王，公主米蕾西亚的父亲，他的能力哪怕是放在卡梅拉历代国王也显得相当出众，且他的美德与对女神坚定的信仰也赢得了国内外民众以及昉晖教众的尊敬与认可。

就在一周前，他收到了昉晖教廷的访问请求，教皇表示卡梅拉王国历来都是教廷的忠诚追随者，不过近来有疏于交际与往来，希望能够加深昉晖教廷与卡梅拉王国之间的关系，于是便派遣了昉晖教廷的红衣大主教，辛格?亨德尔带着使团与礼物前往卡梅拉王国的王都圣哈伦城。

作为女神忠实虔诚的信徒，弗里安五世自然是欣然应允，并且摆出了欢迎外国领导者规模的宴席与仪仗，以表示自己对教廷与女神的尊敬以及对此次会面的重视。

当然，向来与王国没太多走动的教廷此次突然派遣使团前来拜访，肯定不是因为“久疏问候”这个理由，这是所有人都心照不宣的事情。

“久闻国王陛下英武过人，气度非凡，当真是名不虚传，您的美德与对女神坚定不移的信仰远近闻名，因此，本次前来，教皇冕下让我带来了教廷所铸的秘银神像与法器圣物作为问候的礼物，区区薄礼不成敬意，还望国王陛下不要嫌弃。”

“礼物，已经让各位怒龙骑士接手了。”辛格手持圣十字，恭敬地道。

“这份礼物可太贵重了，请您代我谢过教皇冕下。”弗里安五世从王座上起身来，和颜悦色的迎接这位从教廷来的贵宾。

“来啊，赐座。”

两名怒龙骑士搬来一张豪华的椅子，放到了王座之下，然后便离开了，整个殿堂内又只剩下弗里安五世与辛格。

“教皇冕下让大主教阁下带着礼物千里迢迢地前来拜访我，真是让我受宠若惊啊。”示意辛格坐下与自己说话，弗里安五世重新落座到了水晶镶嵌，靠背饰有飞龙的王座之上。

“让本王想想，自十多年前那次以后，卡梅拉王国就很少得到过教廷与女神的旨意与指引了，一眨眼的功夫，这么多年过去了，真是让人感慨万千啊。”弗里安五世一副感叹物是人非的模样。

闻言，辛格眉毛一斜。

他并不知道弗里安五世突然提及十多年前的那件事做什么，是不是故意的。

不过，不管对方有没有言外之意，他都要当做没有。

“还请国王陛下见谅，普天之下皆为女神的信众与追随者，教皇冕下也不能厚此薄彼不是？女神的旨意倡导和平与团结，这从来都是昉晖教廷的宗旨，而卡梅拉王国也向来将指引奉为圭臬从而引领国民，天下无事，教廷自然也不能无端生事。”辛格笑了笑，回应了弗里安五世潜藏在字句中的问话。

“无端生事？不错，的确如此。”弗里安五世赞同地点了点头，顺着话说了下去。“那既然如此，终日为天下苍生与信众奔波，始终致力于贯彻女神理念的教皇冕下今日派遣主教大人您找上了我，肯定也是有正事所托吧？”

“不瞒您说，此行在下前来，除了教廷对卡梅拉王国久疏问候以外，还有一件微不足道的小事，想得到国王陛下的首肯。”辛格见弗里安五世照着他的话头说了下去，也是微微一笑。

“哦？什么事情教皇冕下还需要得到我的首肯？”弗里安五世持着权杖，颇为不解。“大主教阁下尽管说吧，有什么能帮得上教廷的地方，本王绝不推辞。”

“哈哈，不愧是卡梅拉王国的【雄狮】啊，您坚定的信仰，一定能得到女神的护佑的。”辛格笑了笑也不打算继续藏着掖着了。

“是这样的，教皇冕下近期通过卡梅拉王国的教堂神父与分教得知，卡梅拉王国近期似乎在某处遗迹中找到了原为第七代圣女艾露莎?法叙莉丝所写的一本古籍，请问国王陛下，有这个事吗？”辛格面色不改的注视着弗里安五世的眼睛。

“嗯，确有此事，教廷方面的消息还真是一如既往的灵通啊。”对此，弗里安并没有掩饰，很爽快的就承认了。

“那，尊敬的国王陛下，您也知道那是昉晖教廷的圣女所创作的失传古书是么？”辛格继续问道。

“我当然知道，难道，大主教阁下就是为此而来？”

“实不相瞒，国王陛下，教皇冕下对那本圣女留下的失传古籍很感兴趣，他认为如若得到了那本古籍，能够更好的造福信众，更好的行使女神的意志，所以，教廷的意思是，方便的话，能不能请卡梅拉王国将那本古籍归还于教廷呢？”

“当然，我们绝不是让卡梅拉王国白出钱出工，虽说那本古籍是圣女所著，按理来说的确该归于昉晖教廷，但毕竟它早已失传，若非国王陛下您的圣裁决断，这本古籍恐怕永远也没有重见天日的一天，遑论用它造福于众生。”

“只要您愿意，价格尽管开，甚至我们不需要原本，您只要让我们教廷的记录员抄写一份就可以了。”辛格算是把话挑明了说了，这话无限接近于软饭硬吃了，言语中还一直强调那本古籍是教廷的东西，其他方势力都无权拥有它。

“主教大人，您的意思我懂了，作为女神的追随者，我们王国也很愿意贡献出那本古籍，让教皇冕下用它造福更多的信众，可是很遗憾，现在不是时候。”弗里安五世摇了摇头。

“不是时候？”辛格皱了皱眉。“还请国王陛下示下，什么叫不是时候？”

“那本古籍，是残缺的，而且缺失得很严重，有效部分相当之少，无法解读，不过不必担心，我已经派遣我麾下最专业的文物修复者去复原了。”弗里安五世说道。

“关于这件事，您可以交给我们昉晖教廷，那本古籍毕竟是我们教廷之物，我们修复起来也更加专业。”

“可是目前是古籍修复工作最关键的时刻，实在是不能在这个时候将它交出来，何况……”弗里安五世顿了顿，以一副疑虑的口吻说道。

“本王没记错的话，当年教廷已经在卡梅拉王国拿走了所有应当属于教廷的东西。”

辛格闻言，眉头忍不住皱了起来。

“按照当年的约定，昉晖教廷不得为难文尼?法叙莉丝，并且只能拿走宅邸中的遗物，自那之后，教廷也承认自己拿到了所有自己应当拿走的，属于教廷的圣物与历代圣女的笔记与著籍，我记得是这样没错吧？”弗里安五世着下颚，作出一副思忖的模样。

言外之意不言而喻，就是摆明了，那本古籍在卡梅拉王国出土，那它就是卡梅拉王国的。

“国王陛下这话没错，可还是不能忘了，那本古籍终究是昉晖圣女所写，理应是属于教廷的。”辛格似乎还不想放弃。

“可是据本王所知，教廷目前已经没有圣女了啊？”弗里安五世皱了皱眉头。“还是说，是本王记错了吗？”

“话是这么说没错，但是……”

“就算要按照这样的归属方法进行归属，我也认为应该归属给艾露莎圣女的后裔，法叙莉丝家如今唯一的继承人，文尼?法叙莉丝吧？”不等辛格发言，弗里安五世又继续说道。

“可是文尼?法叙莉丝现在是王国人，说法叙莉丝家如今是王国的贵族也不为过，所以我认为王国持有这本古籍，法理上还是说得过去的。”

“……国王陛下，我们可以接受任何提出的要求，只要是教廷所拥有的。”辛格还是有些不甘心。

“我也说了啊，目前是古籍修复的重要关头，为了这本先代圣女的智慧不因后世蒙尘，辱没了女神与圣女的门庭，我们不能在这样的关头中断古籍的修复工作。”弗里安五世摇了摇头。

“既然国王陛下心意已决，那在下就不多劝了。”闻言，辛格叹了口气，似乎是选择妥协了。“不过我还是得提醒国王陛下，那本古籍事关重大，得到消息的可能不只有教廷，还有其他的各方势力，说不定其中还有不少危险份子。”

“多谢大主教阁下的提醒，在下铭记于心。”弗里安五世笑了笑，继续找了个话题与辛格聊了起来。

这之后弗里安五世大手一挥，两人便在怒龙骑士们的簇拥下，前往宴席用餐去了。

“大主教阁下，情况如何？”宴会结束后，回到王室宾馆中，一名身着灰蓝袍的男人询问道。

“八成是没戏了。”辛格摇了摇头。

“那，就这么回去向教皇冕下交代吗？”

“也只有这样了，不然呢？这里是人家的地盘，在这里说什么我们都是不占优的。”辛格的脸色多了几分深意，眼中闪烁着晦涩不明的光泽。

“也是……”

一一一一一一一

“什么？你要竞争学生会成员？？”弗迪一边摸牌一边震惊道。

“我说文尼老弟，你没病吧？什么时候变得这么上进了呢？别吓我啊？快把原先那个发誓要跟我摆一辈子大烂的文尼老弟换回来！”

“就是啊，文尼老哥，不是说好的一起摆一辈子大烂么，你这么快就忘了我们牌友社团的羁绊了吗？？”

呵，羁绊？指的是抽了几百包出的货强撑面子都说是一发入魂，勾得老子也去抽，结果害得他倾家荡产，被迫沦落去女仆咖啡店当女仆然后被艾茜菲丝折磨了一下午是吧？？

“你们别逗，我是认真的，这回我是当真要去考，你们别卖关子了，到底知不知道流程啊？知道的描述一下。”说着，文尼打出了自己卡组中唯一的蓝卡。

“诶哟？不错哦，的确是一张好牌，我没记错的话，文尼老弟你原先的牌组里没这张卡吧？”弗迪问道。

“哼，就允许你们买卡，不允许我买啊？前些天我去店里随手抽了一包抽到的而已啦。”文尼是吹牛皮不怕闪着腰，死要面子活受罪，最后装出一副无奈感叹的样子说道。“哎，运气不好，一包只抽到一张蓝卡，不像你们，一包下去保底也有金的，甚至还有彩的。”

“文尼老哥你是一包抽到的？诶，可以啦，也不错啦，想当年我最非的那次一包下去才出三张紫卡，诶哟，那可给我气得啊，一辈子都不想碰这些破卡咯！”一旁观战的另一位牌友也不甘示弱地吹起了牛。

这一波吹得太大，直接把在场所有人给淦沉默了。

“拉倒吧，我还不懂你小子？一包三张紫，还最非的一次？我看是你抽了几百次只有三张紫卡，把你给抽破防了吧？？”立马就有其他牌友调侃道。

“切！你这家伙没见过世面，不知道什么叫做真正的幸运女神眷顾，来，咱俩来一把？今天我不把你给打爆！”被戳破了真相的牌友顿时来气了。

“可以啊，来来来，让你看看我最近新抽到的【圣女艾露莎】，走走走！”

圣女艾露莎？？

文尼闻言愣了一下，既然是圣女的话，应该是自己的某个老祖宗吧？

“诶，莱斯特兄弟，你又抽到新卡了？让我看看？”文尼喊道。

“嚯嚯，那是当然，我才是真正的女神眷顾，你们看！最新出的教廷势力的至臻稀有卡，【圣女艾露莎】我已经抽到手啦！啊哈哈哈！”说着，莱斯特展示出了自己手中闪烁着炫彩光泽的动卡。

这张卡上的人物还会随着所看角度的不同而发生变化，以达到“动起来”的感观，这就是至臻级别稀有的顶级卡片。

“我淦！你这混蛋！老实交代，氪了多少个月的零花钱？？”

“居然瞒着兄弟们抽卡，关键是还出货了，兄弟们，今天我要整死这个海豹，你们有谁跟我搭伙？？”

“算我一个，揍他丫的！”

“啧，不过如此，没有不也活着吗？！……话虽如此，好气啊啊！”

“诶诶诶，玩不起别动手啊？这张卡我真是一发入魂的，没骗人！”

“呸！死到临头了嘴壳子还是硬的，今天我就看看是你的嘴硬还是老子的拳头硬！”

就在这帮逗比双眼化成柠檬闹作一团的时候，文尼却是在认真看这张卡的卡面。

上面展示着的赫然是一位身着纯白圣女纱裙的绝美樱发少女，她的脑后编着编发，绚烂的浅樱色长发随风摇曳，双手呈祈祷状合十，嘴角掀起的微笑搭配上这个动作，宛如为世间众生祈祷的圣母，哪怕是落在她身上的耀阳也没有她这般璀璨夺目。

随着光线角度的变化，少女的动作发生了改变，她睁开了那双写满慈爱的魅力桃花眸，这个角度，文尼居然产生了一种对方在看着他的感觉。





122~这就是当学霸的感觉吗


“啧，海豹就是欠打，弄得我打牌的心情都没有了，对了，说起来文尼老弟，艾露莎圣女是你的先祖吧？”弗迪将目光放到了文尼身上。

“怎么？”文尼瞥了眼弗迪。

“诶诶，文尼老弟，你就别吹牛啦，我知道你其实抽了好多包卡对不对？”弗迪看了眼文尼放在场上的那张蓝卡，目光充斥着鄙夷地说道。“都是老牌佬了，你说的这些是想要糊谁啊？谁没有经历过啊，大家懂得都懂啦。”

“哦，意思是你们这帮家伙的确都买了不下十包甚至百包才出的货吧？”文尼挑了挑眉。“结果却骗我你们只买了一包就出货了，一发入魂。”

“你们这帮混蛋差点把本少爷害得倾家荡产了你们知道不？？”

“这，我也没想到居然有人真信这个啊？？”弗迪有些许歉意与不好意思地挠了挠头。

“牌友嘛，谁不会吹牛扯淡啊？那都是图个乐子，基本上但凡是个打牌的都知道那不可信，就是真的有人当了那么一回海豹，也不可能永远都是海豹，概率摆在那里，注定绝大部分人都不可能拥有至臻稀有度的卡，总有脸黑点子背，几百包都不出货的时候。”

“啧，欺骗了我真挚的感情，我真是上了你们的大当！就不该相信什么牌友之间的羁绊。”文尼咬了咬嘴皮。

“嘿嘿，这是常有的事情嘛，说出来也不怕你笑话，我脸最黑的一次，把一整家店的卡都包下来抽完了，还没有一张金卡呢。”弗迪摊了摊手。“所以说啊，运气这东西，真是玄乎得很。”

“本来因为这次的新卡包至臻是圣女艾露莎，我也买了好几十包卡的，想着在你这个圣女后裔旁边抽，沾沾运气，结果你这个圣女后裔自己都这么脸黑，连自家的祖宗都抽不出来。”弗迪的语气颇有些幸灾乐祸。

“你还好意思跟我说这个？？这次的专题新卡包可不便宜啊？你知道本少爷花了多少钱吗？？”

“我告诉你啊，就因为这事儿啊，我已经不相信什么牌友之间的羁绊跟友谊了，咱俩之间只有纯纯的欺骗！”

“好了好了，别生气了文尼老弟，这事的确是老哥我不厚道了，没考虑到你这个刚入坑的新人，这样，为了补偿你，我把我抽剩下的哪些卡包送你！这样总可以了吧？”弗迪拍了拍文尼的肩头。

“哦？当真？”一听可以白占便宜，文尼眼前一亮。

“当然，老哥我什么时候骗过你啊？”弗迪拍了拍自己的胸脯。

反正那批卡包是他批量买的，一个匣子里的，他抽了将近五分之四了都什么也没有，剩下的卡包肯定也是一堆废卡。

于是他就一拍板，全都送给文尼了。

哎，害怕兄弟过的苦，又害怕兄弟开路虎啊。

弗迪摇了摇头。

“对了，你刚刚说，你要竞争一年级学生会成员的席位？我没记错的话，那玩意儿名额只有五个吧？而且还限定排名前五十的一年级学员。”弗迪想起了文尼方才与自己所说的。

“没错，我打算竞选一下，你知道流程吗？”

“知道是知道一些，也不知道你是哪根筋搭错了，居然想去竞争学生会成员，那破职位可忙了，时不时就要因为一些突发事件放弃休假，啧，说好的一切当绯物，你怎么上进了呢？”

“一年级的学生会成员考核分为两关，第一关是考试，也就是笔试，第二关是面试，由学生会的面试官询问你对校内一些问题的看法与见解，都通过以后就回去等通知了。”接着，弗迪与文尼说了学生会成员考核的具体过程。

“笔试考的范围是什么？”文尼着下巴问道。

“你不会真想去吧？最近犯什么病了啊？让你变得积极？”弗迪瞥了他一眼。“还能考什么，考关于学院的历史以及校训校规，还包括学生的组织构造，主要职能，工作内容。”

“要了解这么多东西吗？”文尼有些诧异。“这些东西就是全都记下了，以后用得上的也很少吧？”

“不然呢，你以为学生会与校方不知道啊？考核的并不是你懂多少，而是你的工作能力与业务能力，学习能力也是其一。”

“顺带一提，下一周的周末就是笔试考核了，再然后就是面试考核，你只有一周的时间了。”

“窝巢，怎么不早点告诉我？？”

“我哪知道你会一时心血来潮，想加入学生会啊？怎么说，要不趁早放弃了？人嘛，就是要学会知难而退啊，所谓成长啊，就是意识到自己的平平无奇与潜力有限嘛。”弗迪一副语重心长的口气讲起了大道理。

“哦，你是完全不相信我能通过考核啊。”文尼斜睨了弗迪一眼。

“诶，真不是我说你啊，文尼老弟，人贵在有自知之明啊，就你那文化成绩，哥们儿我又不是没见识过，妥妥的文化沙漠啊，粗略观察这辈子大概是跟文化这种东西没有无缘了。”

文尼是什么样的人，弗迪能不清楚吗？这可是他一眼就相中的终生牌友，贵族气质跟素质这种东西跟他天生无缘，换件衣服往村头一坐，打起来牌跟个骂街的村夫似的。

“那我要偏偏就考上了呢？你要怎么说。”文尼不做解释，只是微微一笑。

“少在这故弄玄虚的，你要是能在一周之内把那些繁杂的知识全都学个遍，还通过学生会考试了，那我就白送你一张金卡。”弗迪明显不信，甚至夸下海口。

“好啊，你说的啊，记住了，我要是通过考试了，你就得送我一张金卡。”文尼就等着对方上钩呢，笑嘻嘻地道。

“啧，你这家伙该不会是想整一些邪门歪道吧？”看着文尼这副胸有成竹的样子，弗迪总有一种自己被坑了的感觉，不过思来想去，他也不觉得文尼能有这个实力。

“老哥我劝你一句，邪门歪道终归是行不通的，你可千万别想着去作弊啊，那被发现可是要退学的！”

“谁告诉你我要作弊了？本少爷这么正派的人，浑身上下都散发着浩然正气，你居然觉得本少爷会去做这种事？？”文尼哼了一声。

“我会正大光明的进入学生会，所以，你是不敢赌么？”

“敢啊，怎么不敢？赌就赌，老弟你什么类型的人老哥我太清楚了，你只是三分钟的热度，绝对学不进去的！”弗迪笃定道。

“好啊，那咱们就走着瞧吧。”

打完牌后，文尼没有直接回到家中，而是去了书店，忍着割肉之疼将所有学生会考试用得上的书全都买下了。

“文尼同学，你这是？”宿舍内，系着做饭围裙的诗蔻黛尔看着抱着一摞书回来的文尼，眼睛里充斥着大大的问号。

“咳，本少爷思来想去，又觉得进入学生会比较有前景，所以临时改变计划了，这些天我要加紧复习，争取考入学生会，戴尔同学这几天你尽可能不要来打搅我。”文尼解释道。

“诶？哦。”诗蔻黛尔歪了歪脑袋，想不明白为什么文尼为什么突然变卦了，但还是乖巧兮兮的点了点小脑袋。

“总之，这段时间本少爷要挑灯夜读了，距离考试已经只剩下一周了，我要抓紧时间，晚上你看到我还开着灯别管就是了，你睡你的。”

“哦哦。”诗蔻黛尔点了点头，她自然是没有其他意见，毕竟如今她唯一的收入来源都还要指望文尼给她的“厨师费”，加上日常买菜的钱也都是文尼出，可以说文尼这个宿舍的顶梁柱，不然她都有可能连饭都吃不上了。

吃完饭，文尼回到了自己的房间，打开灯深吸了一口气。

这个星期，他要发奋读书了！

他稳坐在桌前，打开了其中最厚实的那本书。

没看多久，光是看着上面那密密麻麻的小字就让他感到头晕目眩，两眼发黑。

怎么这么多啊？光是其中一本书就这么多，这好几本的，他怎么在一周内看得完啊？？

真的就跟弗迪说的一样，他只是翻开书页看着上面密集的小字就想倒头就睡，根本没有任何想要继续学习的欲望。

好吧，无论是前世还是今生，他都不是爱学习的人，根本学不进去。

人强行去了解自己不感兴趣的事物就会困乏，本来文尼还想着能学多少是多少，能读懂多少是多少，结果目录都还没读完就快支撑不住，眼皮耷拉下去了。

以至于次日清晨他醒过来的时候发现自己正趴在书上。

看样子指望他自己的学习能力是不可能听过学生会考核的了。

文尼就这样憋到了星期五，这五天他秉持着能读懂多少是多少，能记多少是多少的态度，结果一本书连一半都没看完。

啊啊啊……

也不知道是他学习能力太差的问题还是实在是对这些繁琐乏味的提不起兴趣，他的学习效率相当低。

照着这个进度，他想考上学生会成员是绝对不可能的事情。

所以，又只能拜托万能的温妮莎了。

希望温妮莎能派上作用吧。

再度来到乏味的书桌前，文尼双手合十，呈祈祷状。

伴随着一阵如落樱般的光辉闪耀，坐在书桌前的人变成了一位落落大方的樱粉发美少女。

她伸出素白的玉指轻轻捻动书页，将目光放到那密集得看不过来的字里行间，她陡然发现书本上的每一个字都是那般的清晰易懂，如生锈齿轮般转不动的迟钝大脑飞速运转，比原先快了不知道多少个档次。

与此同时，那股昏昏欲睡的感觉消失了，取而代之的是热衷与认真，每个字符连成了句子，句子又形成了一个具体的画面，让温妮莎不费吹灰之力的理解这些生涩繁琐的散碎知识点。

这种感觉，就好像CPU处理器产生了跨时代的进化，从老旧的初代电脑进化成了现代电脑一样。

再复杂的长难句，再繁琐的知识点，温妮莎感觉自己只需要读上一遍就能全部理解里面的知识点，而且还过目不忘，只要看上一遍，她就能一个字不落的将这些内容默写下来。

这就是当学霸的感觉吗？？

温妮莎莫名的有些感动，当了两辈子学渣的她终有一日也成为了别人所说的学霸。

她有料到温妮莎的脑子与学习能力比他好，不想居然这么厉害，完全就是质的飞跃。

起初她还对竞争一年级学生会席位没什么信心，现在，如果是这样的学习能力与速度的话，这个席位舍她其谁？

一天两个晚上的时间足够了，足够她看完这些书了。

温妮莎柔荑平放于书面之上，快速的翻动书页，她的翻页速度相当之快，那双眸子左右晃动，扫上一眼就翻页，这样的看书速度若是让其他人看到了，估计会怀疑她到底有没有在认真看书，是不是只是在走个形式。

“文尼同学？该出来吃饭了。”在此期间，诗蔻黛尔有来过温妮莎的门前叫她出来吃饭，可是屋内除了有灯光以外，安静得只有翻书的声音。

门外的诗蔻黛尔不知为何嗅到了一股怡人的白茶花香，也不知道是不是她的错觉。

在看到文尼这么用功，诗蔻黛尔也不好打搅他，只得将餐盘放到门口就离开了。

经过了一周的抢救式恶补与温妮莎的帮助，文尼终于是将这些考学生会的知识点弄懂个七七八八了。

你问为什么只有七七八八？

因为变回文尼以后睡了一觉，又把许多之前记牢的知识点给遗忘了。

不过就是只记住了七成，考试也足够了。

文尼报名抵达考场发现考试的人没有自己想象的多，大概只有三十多人的样子。

看样子前五十名的学员里也不是所有人都想加入学生会，也有很多有自己想法的。

有趣的是，一些人在看到文尼也来参加考试了，不少人都觉得他会再度表演一次白卷提交，不想却是奋笔疾书，让人大跌眼镜。

也如同原著中的那样，文尼在考场上看到了艾茜菲丝与伊莎蒂娅。





123~厄鲁涅斯


笔试很快就结束了，文尼甚至是交卷速度的前几名，在伊莎蒂娅与艾茜菲丝交卷以后，他也跟着交卷了。

拿着几乎写满了的卷子，众目睽睽之下，文尼也是体会到了学霸那受到万人敬仰的感觉。

这可是他凭借着自己的实力获得的分数。

什么？他是靠温妮莎的学习能力才通过的考核？那不也是靠他自己的实力嘛，既然是靠自己，哪有什么作弊不作弊的啊？

紧接着又是周一的面试。

面试比文尼想象中的轻松很多，学生会的面试官只是问了几个无关紧要的问题，譬如：

“文尼同学，根据你目前对学生会的结构与组成的了解，请你分析一下，现在学生会再额外开设一个部门，会不会导致过于臃肿？”

“这个问题嘛，我觉得以目前的学生会来说，开设新的部门可能不会过于臃肿，但开设新的部门不臃肿又显得不太可能。”文尼翘着二郎腿，思索了良久，像是终于得出了结论一样，皱着眉头回答道。

“好的，您的建议很不错，这边建议下次别建议了，回去等消息吧。”负责面试他的学姐笑眯眯地说道。

然后文尼就从学生会的面试厅出来了。

“文尼同学，下午好哦？”

文尼春风得意走出面试厅之际，一道妩媚的声音主动与他打起了招呼。

文尼将目光撇过去，果不其然，是从其他面试厅走出的艾茜菲丝。

啧，还真是够巧的啊？

经过上次的女仆咖啡厅事件，文尼越发的觉得艾茜菲丝这家伙就是这丧门星。

不过凡事都是有两面性的，艾茜菲丝这家伙虽说人前人后不知道多少张面具，还是个滥情的女海后，但要论如今的德行打赏榜，她的贡献是第一名。

在这方面，艾茜菲丝就是MVP，诗蔻黛尔就是躺赢狗。

不过因为对方的性格太过于难以捉摸，而且不知道为什么，每次明明是他让艾茜菲丝爆德行，可难受往往都是他。

文尼已经隐隐发觉问题的不对劲了，加上单个女主德行爆得越多，之后的德行就越难爆，他觉得自己的目光不能总是落在艾茜菲丝身上，要雨露均沾。

“干什么啊？突然叫住本少爷又不说话。”文尼瞥了眼艾茜菲丝。“有话快说哦。”

“没话说，就不能喊喊文尼同学了么？嗯哼，只是有些没想到能在这里见到文尼同学呢。”艾茜菲丝一脚跟置后，背负着双手，嘴角噙着浅笑。

“没想到？放心，以后你会习惯的，本少爷今后还会进入学生会，有更多的壮举！”文尼叉着腰，一副可把我厉害坏了的样子。

“哦，这样啊。”

“就是这样！”文尼保持着这个姿势过了两秒，没有得到艾茜菲丝的回应，皱了皱眉。“你，没有其他反应？”

“嗯？什么反应？”艾茜菲丝歪了歪脑袋。

“我可是说了我要进入学生会，你就不好奇我这种人怎么样才能进入学生会吗？”文尼原先的想法本来是震撼艾茜菲丝一波，收割德行，不想对方摆出一副平静应声的模样，让文尼有些失望。

“那是文尼同学你自己的事情吧？”艾茜菲丝不明所以。“恕我冒昧，文尼同学用了什么办法，要如何进入学生会，这好像与我没有太大的关系吧？”

“哈，哈？？”文尼有些惊愕，他以为前世与他有仇，向来总是与他作对的艾茜菲丝肯定会上来嘲弄揶揄几句，不想对方居然完全不在乎。

“啧，我看你这家伙是害怕了吧，害怕本少爷的成绩超越你！”文尼继续试探挑衅。

来都来了，怎么说也得挖到点韭菜再走吧？

“噗噗。”艾茜菲丝笑而不语。

“笑什么笑哦，无话可说了吧。”文尼环胸抱臂道。

“没什么哦，只是说起来，文尼同学，今天下午的炼金课作业，文尼同学做了吗？”

“哈哈哈，本少爷何许人也，会漏做作业？？”文尼大笑三声，紧接着又是一阵沉默，良久才开口出言。“炼金课还有作业？”

“嗯哼，谁知道呢~？”这回轮到艾茜菲丝笑得很灿烂了，转身一甩银色的长发就要离去。

“哎！哎哎你回来，艾茜菲丝同学！艾茜菲丝大姐！我的好同学啊，那个，炼金课布置的作业是什么啊？给小弟我说说呗？”文尼立马换上一张讨好的脸，凑近艾茜菲丝。

“啊咧，我好像临时搞忘了作业是什么，但想必文尼同学一定有自己独特的办法的吧？”艾茜菲丝这么说道，就要离开。

“姐，大姐！你是我亲姐！别走啊，麻烦你大发慈悲，给我说说炼金课作业是什么？？”若不是知道艾茜菲丝是绿瞳，上去抱大腿会导致对方杀意值暴涨，文尼也只好放低姿态。

大丈夫，屈伸有道，不在一时胜负！

“可是，文尼同学，我真的想不起来了啊？我还是问问其他同学吧，抱歉，我还有事，先失陪了。”说着，艾茜菲丝撩拨耳畔前的发丝就要离开。

“不不，别走啊！姐，哦不，亲娘咧！快救救我啊，下午要是交不出作业，我可是要被狠狠地扣学分的啊！”

“噗噗。”

“德行+30。”

“当前德行：1434。”

啧，这个屑女人！非得喊亲娘了才能有情绪波动是吧？？

“嗯哼~经由文尼同学的提醒，我好像又想起来了一些，好像是次级提神魔药吧？这种药是新生炼金术士专门用来练手的入门魔药，材料也好获取，文尼同学回去翻翻教科书咯。”说罢，艾茜菲丝转身离去，就好像是占到了便宜，就不打算多待了一样。

啧！

文尼瘪了瘪嘴，总有种自己被艾茜菲丝反向爆德行了的感觉，那家伙不会也有个德行系统吧？？

不，艾茜菲丝那家伙这么缺德，哪来的什么德行系统啊？要有那也是缺德系统。

“没办法，谁让这周事情太多，忘了呢？”文尼无奈地摇了摇头。

“哦对了，文尼同学，有个好消息，以及一个不好的消息，你要先听哪一个？”

“啊？什么啊？你怎么又回来了啊？吓我一跳。”看着往返回来，古灵精怪的银发少女，文尼挤了挤眉毛。

“所以，好消息，坏消息，你要先听哪一个呢~？”艾茜菲丝笑眯眯地问道。

“我觉得从你这家伙嘴里说出来的就没有好消息。”文尼没好气的道。

“好消息呢，就是次级提神魔药相~当~简单，不需要控制火候，也不怎么需要火元素亲和力，只要照着葫芦画瓢，三岁小孩儿都制得出来。”

“那坏消息是什么啊？”文尼总觉得对方这话有侮辱他智商的嫌疑。

“坏消息嘛，就是今天下午的炼金课提前了，下午第一节就是哦~？”

“哈，哈！？”文尼瞪大了眼。

“也就是说……”

“对哦对哦，也就是说，文尼同学已经没有机会写作业了，只能空着手去上课了哦。”艾茜菲丝说完，像只无拘无束的小妖精似的消失了。

“啊啊啊！……”

于是，下午的炼金课，文尼只能空着手去教室了。

结果就是相当尴尬，试想所有人手里都拿着课本与交差的作业，只有文尼一人，夹着课本，自己的左手牵着自己的右手，还时不时地会被其他同学好奇的看上一眼。

这是只有聪明人才看得见的药剂吗？

“文尼同学，可以跟我说说原因吗？”

“抱歉，老师，这周事情太忙，我忘做了。”让文尼很意外的是，西芙老师早就知道文尼没有交作业，却并没有在课堂上当众点出他，而是在下课了以后才找上他，给足了他面子。

文尼很是感动，但也有些羞愧。

“好吧，这次先不扣文尼同学的学分，下次不可以这么恍惚了哦？”西芙老师温柔的语气中带着一丝责备。

“好的，谢谢老师！”文尼感激道。

“不过呢，作业还是要补上哦，今晚上完其他课以后，你来我办公室一趟吧。”

“好的，我知道了。”能不被扣学分，文尼已经谢天谢地了，肯定是不能奢求其他的。

放学后，文尼来到了西芙所说的地点，跟着这位身材高挑的精灵女老师来到了一处地窖。

跟在老师身后的文尼总有种上一世自己因为没做作业被老师请去办公室喝茶的既视感。

好像，没什么区别？

“老师，你的办公室在这里吗？”文尼有些惊异，看着周围的陈设，摆放着各式各样的书籍，正中间还放着一只炼金所用的坩埚以及几只空着的玻璃瓶。

“嗯，这里很安静，做实验不会被打搅呢。”西芙笑了笑。

好吧，从外表上看，怎么都看不出来这位美丽的女精灵居然喜欢跟哥布林似的钻地窖，果然，搞学术的多少都沾点宅属性。

文尼好奇地四顾张望着，然后就被摆放在炼金实验室中央的一尊雕塑给吸引了注意力。

实在是这尊雕塑太过于显眼了。

那是一尊漆黑的怪物，身体的下半部分类似蜘蛛，身躯上有一圈又一圈的皱褶，上半部分身躯则是直立起来了，还长着许多像章鱼一样的触手，最惊悚的莫过于在上半部分身躯若隐若现的大脸，是一种充斥着极端痛苦与恶毒的扭曲大脸。

这只怪物没有头也没有脸，又或者说，它的脸印在了它的上半部分躯壳上。

本来只是一只看上去很恶心与奇怪的生物，加上了这张脸，拟人程度提升，导致这只怪物看起来惊悚而恐怖。

最具有违和感的，是这只奇形怪状的可怖怪物上半身顶部居然戴着一顶人类的礼帽。

下半部身躯支撑着它庞大躯体的十根触角触地，上半部身躯延伸出的无数触手漫天飞舞。

小别致，长得还真东西啊？

这该不会是海精灵信奉的神祇吧？海精灵居住在海边，所以，这个世界的海下面原来还生有这种玩意儿吗？嗯，鱼类可真倒霉。

“文尼同学，那里有只炼金坩埚，你就用那个完成未提交的作业吧……你在看什么？”见文尼迟迟没有反应，西芙老师目光看向文尼，发现后者的注意力全在炼金实验室中央的那尊雕塑上。

“怎么，文尼同学是对这尊雕塑感兴趣么？”

“啊，不，不是，只是，有些没想到精灵信奉的神明看着竟有些，猎奇？”文尼思索道。

“不是哦，文尼同学，这并不是我们精灵信奉的神祇哦？”

“诶？不是吗？那，西芙老师，你把这么丑的雕塑摆在实验室干嘛啊？看见这种东西，晚上会做噩梦的吧？？”听到这不是对方家乡的土特产，文尼也不想着说话如何委婉了，直接问道。

“文尼同学不知道这尊雕塑是什么吗？”

“不知道。”但想来正常人绝对不会在家里面摆这种看了就会做噩梦的东西。

“这是厄鲁涅斯。”看向这尊漆黑的雕塑，西芙说道。

“厄鲁涅斯？”文尼觉得这个名字有些耳熟。

“祂是传说中执掌亵渎，献祭，暗杀，反叛，以及秘药的魔神柱。”西芙解释道。“而祂最常见的外称是【亵渎魔神】。”

“魔神柱？？”

“但同时，因为祂掌控着【秘药】权能的关系，学术界普遍认为，是祂开创了【炼金】这一门神奇的学科，所以，在不少炼金术士的家中都有摆放祂的雕像。”

“可这终究是魔神柱吧？”看着西芙这样子倒是不怎么觉得怪异，或许是她看习惯了，可文尼不同，他越看越觉得这尊雕塑那张扭曲的大脸在看着他。

“是这样没错，其实很多炼金术士家里摆放厄鲁涅斯的雕塑也不是真的敬重祂，只是为了提高炼金成功率的一种迷信手段罢了。”西芙笑着解释道。

“哦，对了，文尼同学，我没记错的话，你是法叙莉丝家，也就是【圣女】家的人吧？”

“是的，怎么了？”文尼问道。

“没什么，厄鲁涅斯，关于这个魔神柱的传说有很多，但无一例外，在故事里，祂与昉晖女神以及历代圣女都是不死不休的敌人呢。”西芙解释道。

“……是这样么？”

（这两天都在为主线剧情作铺垫，我本来是想加更的，但因为刚做完手术，太累了，现在还得天天去医院，没什么时间，还请读者们见谅啦(???ω???)）





124~怎么老栽在这个女人手上？


“在关于厄鲁涅斯的很多传说中，都将祂认定为【炼金术】的缔造者，甚至不少炼金学者认为我们泰瑞利斯生物所掌控的炼金术不过是厄鲁涅斯【秘药】权能倾斜下来的渣滓罢了。”

“据传，一开始【炼金魔药】一词多为贬义，甚至与【毒药】一词可以划等号，那是因为在【炼金术】出现的初期，所有的炼金技艺都是围绕着伤害人的目的而制造的，全都是毒药。”

“厄鲁涅斯想靠在泰瑞利斯传播毒药的方式，让泰瑞利斯陷入永无终止的毒杀与暗杀。”

“后面，昉晖教廷的圣女艾露莎?法叙莉丝为了让笼罩在泰瑞利斯上空的暗杀阴霾消弭殆尽，颁布法令对炼金术进行了一定的限制，严禁炼金术士进行毒药炼制，并且改良了炼金术，让炼金术不再局限于只生产毒药，变为生产治愈类魔药这辅助类魔药，才让令人闻风色变的炼金魔药风评转好。”西芙一边指导文尼炼制魔药，一边讲述着炼金术的历史。

在西芙的指导下，文尼的炼制相当顺利，就跟艾茜菲丝说的一样，这是一种不怎么控制火候都能炼制成功的药。

不做作业还能有老师在旁边亲自辅导功课，要不是为了学分着想，文尼都想每次都不做作业了。

不过，魔神柱么？

文尼没记错的话，魔神柱也是这个世界的神祇，不过祂们大多为魔族所信仰，而非人类，其中很多魔神柱都被人类视为真正意义上的邪神，祂们在泰瑞利斯传播的教义与禁忌知识只会制造混乱与纷争，除了魔族以外，几乎没有人会去信奉他们。

不过，邪神也并不是没有对世界做出过贡献，比如说厄鲁涅斯，祂就做出了将【炼金术】传授于人类的贡献，虽说这件事存疑，祂本意也是坏的，但被教廷给强行掰成正道，将祂的技艺从毒药改成良药了。

或许这也是为什么厄鲁涅斯视昉晖女神与教廷为死敌的原因了，祂的本意是在泰瑞利斯制造混乱，让暗杀的阴霾笼罩整个泰瑞利斯大陆，然而昉晖圣女却硬是将祂的恶毒用心化解，顺道把祂的技艺与权能吃下，转化为对人类有益的东西。

“嗯，成色不错哦。”将最后的成品交给西芙，西芙在灯光下摇晃了一下药液，点了点头，随即朝着文尼抛了个小眼神。“下次记得要按时交作业了哦？不可以再这样不交作业了呢。”

“好的好的，谢谢西芙老师。”文尼点头感谢，与这位美女精灵老师的相处还是挺让人怦然心动的，但文尼对于这种场面身经百战了，也就波澜无惊了。

一一一一一一一

“会长，这是这一届的一年级学生会成员名单，请您过目。”

“嗯。”奢丽堂皇的学生会会长办公室内，米蕾西亚活动了一下有些发酸的脖颈，接过自己的助手递过来的学员名单，赫然发现上面有两个自己所熟悉的名字。

艾茜菲丝，还有文尼？

联想到前些日子，两人的通力合作，当看到名单上同时出现这两个人的时候，米蕾西亚甚至怀疑他们两人是不是商量好了，一起来学生会的。

他们两个的关系，真的很好呢。

对此，米蕾西亚还是感到很欣慰的，在她看来，这两个都是自己的朋友，他们两人之前因为某些误会，存在着诸多矛盾，不过好在没有让矛盾继续发展下去，他们两人当中似乎有人主动站出来化解了矛盾，现在，他们貌似还成了关系非常好的朋友。

这难道不是一件值得高兴的事情吗？

对此，米蕾西亚想到了什么，开口对着自家助手说了些什么。

“好的，我明白了，会长大人。”

一一一一一一一

又过了几日，一年级学生会成员的决定名单发了下来，在家里坐着的文尼也收到了学生会的通知，告知他，他已成功通过了学生会的考核，此后将正式成为学生会的一员。

对此，文尼并没有太多惊讶，这是他早就猜到了的，在学院的规章制度学习方面，大家都是零基础，纯粹比的就是学习能力，而温妮莎的学习能力足以超越卡瑞里曼学院内百分之九十九的学生了。

当然，也不能否认是面试官见识到了他的聪明才智与一表人才，临时改变了主意，这也是说不准的。

哎，没办法，颜值上大分。

文尼将学生会分发给自己的学生会徽章别在了胸口处，在镜子面前照了照。

这学生会的徽章是由稀有金属制成的，穿戴出去都倍儿有面子。

获职通知中还写有下午三点到学生会的大堂集合。

文尼觉得第一次去学生会报道，得穿得正式一些，不过任凭怎么挑选他都觉得校服就是最正式的一件了，所以还是穿着校服就去了。

等来到了学生会装点华丽的大堂，文尼看到了除自己以外的另外四个成功加入学生会的成员。

他好像是来的最迟的那一个。

不出意外，伊莎蒂娅与艾茜菲丝都在此列。

在他赶到的时候，文尼注意到两双紫眸不约而同的看向了自己，不同的是，伊莎蒂娅只是瞥了他一眼就收回了目光，就好像一切都在平常不过了，而艾茜菲丝的眼神中则带着一丝让人看不懂的玩味。

伊莎蒂娅与艾茜菲丝都能通过考核，这是肯定的，不提文尼掌控着剧情，光凭两人的能力就不可能不通过考核。

文尼将注意力放在了另外两个通过考核的学员身上，一个是身形瘦高的男生，一个是戴着厚厚镜片的女生，一看着就知道是老实人的那种。

文尼对这两个人都没印象，这俩应该都是游戏剧情里跑龙套的。

就是这个戴着厚厚镜片的女生，文尼看着她有种说不出来的感觉，像是在哪里见过她，但又说不上来。

这层印象太薄了，薄到他完全想不起来自己到底在哪里见过她，应该只是错觉而已。

“不好意思，各位，我没来迟吧？”文尼朝着迎接他们的学生会学姐打了个招呼。

挺巧，这位学姐就是前些日子面试文尼的那个学姐。

“文尼?法叙莉丝，嗯，人都到齐了。”看了眼手上的名单，学姐将目光放到了面前的五人身上。

“从今天起，你们就是学生会的一员了，今后无论在何处都要记得自己身为学生会成员的职责，履行学生会成员的使命，并且随时准备听候调遣。”

“虽然这对于刚入学的你们来说或许有些困难，但既然你们选择了加入学生会，那我想你们应当都做好了准备。”

“首先是伊莎蒂娅同学，你的管理能力很出众，因此，学生会会长以及风纪委会长都希望你能前往风纪委会进行工作，不知你意向如何？”学姐询问面前这名缄默不语的黑发少女。

在学院里，大家都是同学，哪怕对方在外面的身份再高，那也是外面的事情，何况这位学姐还不是帝国人，因此，学姐对伊莎蒂娅的语气很平常。

“再好不过了。”伊莎蒂娅的回答果决而言简意赅。

“那很好，我们达成了一致，等会儿我会让风纪委会的成员带你去风纪委会的。”接着，学姐将目光放到了另外四人身上。

“至于其他人，你们就跟往常的学生会一年级成员一样，跟前前辈身边，好好干，好好学。”

听到这话，文尼差不多就明白了，自己怕是要被当成工具人使用了。

包括但不限于给学长学姐们端茶送水什么的。

“我们在一年级进入学生会的时候都是这样过来的，等你们先历练一年，对于这些工作得心应手后，你们就会轻松很多。”说完，学姐带着几人进了学生会大殿。

之后，伊莎蒂娅被风纪委的成员领走了，就剩下他们四个了。

事实上也不出文尼所料，他们几个类似于实习工一样刚入门的成员，什么都不会，自然是不能胜任学生会的正式工作的，只能边看边学。

高情商发言，他们的工作相当灵活，低情商发言，让干什么就干什么，妥妥的杂工。

“艾茜菲丝?盖拉图斯，还有文尼?法叙莉丝，你们两个跟我来。”在将另外两人分配了工作以后，学姐叫住了文尼与艾茜菲丝。

文尼还多看了一眼那个一脸老实人模样的厚镜片女生，然后才看向这位学姐。

“学姐，有什么吩咐？”文尼搓了搓手。

“盖拉图斯同学，你的各项能力都非常优秀出众，如果单论能力，做这些端茶倒水的工作的确是屈才了。”学姐没有看文尼，而是先对艾茜菲丝做了一番评价。

“不过无论是我，还是现任的学生会长米蕾西亚，以及很多那些学长学姐们，我们都是这么过来的，在卡瑞里曼学院，没有人有例外。”

“我明白，学姐，这是对新生的历练，我会跟着前辈们多学多看多问的。”像是艾茜菲丝这种老人精当然不会顺着杆子往上爬，表示自己屈才了又或者变相的表达不满什么的，她姿态谦逊的回应道。

这副模样看得一旁的文尼忍不住瘪了瘪嘴。

可真会装啊，要不是他了解剧情，都不会想到实际上艾茜菲丝对学生会的业务熟练得信手拈来吧？

“然后是，法叙莉丝同学。”在看向文尼的时候，学姐嘴角挂着的一缕笑意彻底消失了。

“诶，学姐，我在。”听了这位学姐对在场所有人的逐一点评后，终于轮到自己了，文尼表示很期待，他觉得这位学姐应该是那种很会看人的人。

“你嘛，今后尽你最大的努力好好表现就行了。”然而，学姐只是丢给了他这么一句话。

“啊这。”

“法叙莉丝同学，老实说你给了我很深刻的印象，总之，今后好好工作吧，不会就问，千万不要硬撑，明白么？”

“……明白了。”与对艾茜菲丝说的话形成了鲜明对比。

两人跟在带路的学姐身后，艾茜菲丝还调侃似的看了眼文尼。

啧，这个屑女人。

这段时间，他怎么老是栽在这个女人手上啊？！明明前段时间他都是大赢特赢的，德行爆得以至于让文尼产生了一种“蛐蛐主角不在话下”的错觉。

学姐将两人带到了学生会的最高层，来到一间偌大的办公室前，办公室上刻绣着“学生会会长办公室”的字样。

学生会会长办公室？？

文尼诧异。

这里是米蕾西亚办公的地方？？怎么让他俩来这了？

文尼突然想到，好像在原剧情中，艾茜菲丝加入学生会以后好像就被安排在了米蕾西亚身边。

之后嘛，两人的感情顺风顺水，经历了一系列的事件后获得升华，甚至最后还把他这个恶役反派晾在一旁玩暧昧，跟特么MVP结算动画似的。

光是想想文尼就觉得一阵恶寒。

不过这一世他没有走邪路，更不是她俩感情路上的障碍，总不能误伤到他吧？？

“学生会会长吩咐，让你们两个时不时地去当她的助理，协助她办公。”学姐解释道。

文尼顿时明白了。

怕不是米蕾西亚想拉他与艾茜菲丝一把，给他俩增长更多的经验。

协助办公？

谁会拉着两个什么都不会的实习生协助办公啊？？

到时候只会是米蕾西亚一个人忙，他们俩只是在旁边观看学习的吉祥物，这就跟上课一样，米蕾西亚在办公的同时还要兼任他们的老师，为他们答疑解惑。

不得不说，米蕾西亚作为朋友的确是相当合格的，非常为朋友着想。

学姐打开了门。

“会长大人，文尼跟艾茜菲丝到了。”

“嗯，好的，辛苦你了。”学生会会长室内，金发少女抬起伏案工作的脑袋，点了点头，看向门外站着的两位熟人。

“米蕾西亚亲~好久不见哦。”艾茜菲丝脸上顿时露出了相当灿烂的笑，笑得跟一朵蜜蜂环绕的花儿似的。

啧啧啧……

文尼在旁边双手抱臂，一脸嫌弃的看着艾茜菲丝。

天命女主老毛病又犯了，哎，德性！





125~铁树开花可能么？


哎，狗还是改不了吃那啥，这天命女主也改不了这德性。

在旁看着艾茜菲丝这副献媚模样的文尼双手抱臂，满脸的鄙夷与嫌弃。

不过在原作中米蕾西亚与艾茜菲丝本来就是一对，这也无可厚非，关键是这家伙但凡看上一个美少女就忍不住想上去贴贴，去撩别人。

也不知道到底是怎么样的生长环境才造就了这家伙。

文尼心中不经想道。

见这里没有她的事了，纯属是熟人之间的叙旧，学姐也准备离开了，不过在离开之前，她还意味深长的看了眼文尼。

好吧，没办法，看样子他的名声的确是太差了，他在那场宴会上大闹出洋相的事情还没过去多久呢，加上他在平日里对米蕾西亚做出的骚扰举动不是什么秘密，所以嘛。

来自王国的学员大多对文尼没什么好感，尤其是在文尼与米蕾西亚接近的时候，第一猜想都是觉得这厮又要对米蕾西亚殿下展开新一轮的死缠烂打了。

“好久不见，艾茜菲丝同学。”米蕾西亚挂着一抹淡然的笑回应，也朝着文尼点头示意。

米蕾西亚都是这副处事不惊的样子，或许是因为自幼丧母，过早的接受了国君教育，帮着国王处理国务，米蕾西亚锻炼出了超乎年纪的成熟，在同龄人中，她往往是最显得老成的那个，以至于跟她一对比，原先那个恋爱脑的文尼就五岁的小屁孩儿似的。

文尼觉得这很正常，也习惯了这样的米蕾西亚，她知道对方就是这样的人，嫉恶如仇，性子耿直，在她眼里职责永远大于一切，包括私人感情。

这样的人真的很难想象游戏里的那个艾茜菲丝到底是怎么攻略她，然后让她恋爱的，老实说在接受了这一世关于米蕾西亚的记忆，了解了对方是个什么样的人以后，他真的不觉得这种事业心重，与恋爱无缘的人会铁树开花。

别说铁树开花了，石头上长草都是很少见的事情。

就米蕾西亚这种终日只有工作的生活文尼只是看着都觉得害怕，这种生活要让他来过，他一天都撑不过去，米蕾西亚却从小过到大，而且已经习惯了。

虽然对这种生活敬谢不敏，但这不妨碍文尼对米蕾西亚的好感。

他虽然不想成为这样的人，但这不妨碍他很敬佩米蕾西亚这样的人，无关善恶，就算是绝对中立的人也会更情愿与米蕾西亚这样的纯好人做朋友。

当然，这种好感并不是恋人之间的好感。

文尼看得出来米蕾西亚只拿他当朋友与青梅竹马，纵然这个朋友从前很幼稚还老是给她惹麻烦，如今迷途知返了，他仍就是自己的朋友。

文尼同样只将米蕾西亚当成朋友，在众多女主中，米蕾西亚是少有的他希望可以深交，成为好朋友的女主。

老实说，这种性格的人最适合当朋友了。

因此，文尼想要博得米蕾西亚的好感，帮米蕾西亚的忙并不是单纯出于刷德行，而是真的觉得米蕾西亚人很不错，想与她成为朋友。

“两位，恭喜你们顺利进入学生们。”米蕾西亚目光扫过两人，嘴角挂着淡笑，少见的说起了笑。“你们两个，是约好了一起考入学生会的么？”

“会长大人你应该是误会了，本少爷怎么可能会跟这家伙商量到一起去呢？”文尼闻言，瞥了眼艾茜菲丝，瘪了瘪嘴。

“米蕾西亚亲~你邀请的应该只有我，其他人应该都是多余的吧？”艾茜菲丝不去看文尼，而是笑盈盈地看向米蕾西亚。

“切，真拿自己当个宝了啊。”文尼撇开了目光，小声道。

“不，我邀请的就是你们两个人。”米蕾西亚自然是没有听懂艾茜菲丝的言外之意，直言道。“马上就是要临近期中考试了，届时所有卡瑞里曼学院的都会分去狩猎魔物，以此作为成绩结算，学生会目前的工作就是保障学生们的安全，并且规划分配资源。”

“正好你们两人进入学生会了，我希望你们两个来帮帮忙，给我出出主意。”米蕾西亚这样说道。

“狩猎魔物啊，这次狩猎魔物还是与往年的地点一样，在瑞斯米尔吗？”文尼问道。

“是的，与往年一样，这次狩猎魔物由昉晖教廷带领。”

“啧，怎么又是他们啊。”文尼小声道，老实说不到万不得已他都不想去看那帮主教们跟风干橘子皮一样的脸。

怕是看见他的时候，跟看见眼中钉似的却还得装出一副友好的样子皮笑肉不笑，那种场面光是看着文尼就觉得自己会短几年寿。

“既然如此，米蕾西亚亲已经决定好各年级的活动区域了么？”艾茜菲丝摆出正色问道。

“没有呢，目前还在测试各个区域的魔物强度。”米蕾西亚回答。“这个测试不能有差错，不然会导致学员与所在区域的魔物实力不对等，造成危险。”

“是这样没错，不过，米蕾西亚亲，光靠人力在瑞斯米尔进行测试效率并不高，也不够准确吧？”艾茜菲丝问道。

“是的，可是测试一个区域的魔兽等级的办法历来如此，由于瑞斯米尔每年的污染区域不同，因此，在那里苏醒的魔物实力等级也大相径庭。”

“没错哦，瑞斯米尔是根据土壤的污染程度来生成与之相对应的强弱魔物的，而所谓的污染，也不过是魔神柱对泰瑞利斯土地施加的诅咒，也算是一种魔法，那么，我们其实只需要根据一片土地所蕴含的魔力强弱就能大致判断一片区域的魔物强度了。”艾茜菲丝这么说道。

不得不说，在正式工作的时候，艾茜菲丝的态度与业务能力是没得说的。

“是这样没错，可是如何判断一块土地的魔力诅咒强弱，这个问题一直没有得到解决。”米蕾西亚回应道。

“这个的话，或许我可以帮上忙呢。”艾茜菲丝笑了笑。“如果有一种滴在土地上就可以按照土地蕴含的魔力强弱显现不同颜色的炼金药剂，那不是方便很多吗。”

“有这么神奇的炼金药剂么？我是说，我从来没听说过。”米蕾西亚诧异，同时也有些不敢相信。

“嗯呢，这个药剂是我以前在一本残破的古籍上学到的，我曾经亲自测试过很多次，非常有用哦，这次期中考核或许能帮上米蕾西亚亲呢？”

“一本，古籍？？”米蕾西亚内心充满了讶异，这话换作是一个权威的炼金术士说出来，米蕾西亚会信，但面前的艾茜菲丝太年轻了。

这并不是米蕾西亚不信任朋友，而是她不能拿这么多学员的安全开玩笑。

就算艾茜菲丝真的碰巧在野外发现了一本炼金残卷古籍，以她刚接触炼金术没多久的炼金水平，真的可以将残卷上的炼金魔药完美的复原出来吗？？

“当然，米蕾西亚亲可以做一做测试，而且我并不是说这种药剂就可以完全替代人工试水的方式了，应该两者同时进行，并稍微人工测试的次数，多次佐证二者指向的结果是一样的，就可以。”艾茜菲丝这样说道。

“原来如此，如果真的能派上用场的话，真是帮了大忙了，艾茜菲丝同学。”

“那么，艾茜菲丝同学，这份古籍配方需要保密么？”米蕾西亚这话的意思很明了，米蕾西亚会替艾茜菲丝保密，毕竟这种事情被一些有心人知道了难免会起歹意，这对艾茜菲丝会很不利。

哪有千日防贼的道理？？

“那么，麻烦米蕾西亚同学对外公开这是学院自我研究的成果，可以么？”艾茜菲丝笑着道。“事后，我会将这炼金配方无偿贡献给院方，就当作是我对学院的回报了，但麻烦帮我匿名，就说是一个不知姓名的学员上交给学院的就行。”

俗话说得好，不怕贼上门，就怕贼惦记。

艾茜菲丝是完全不打算用这药方大赚一笔钱。

以至于一旁的文尼都看傻了。

是他格局小了，又或者说是他穷惯了。

不管这配方是艾茜菲丝想出来的，还是真的在一本古籍上看到的，一个独创的炼金配方要是授权给了一家有名的炼金工坊，这可是能让一个人赚麻的事情。

艾茜菲丝说送就送了啊？？

这么任性的吗，这已经是不把钱当钱了啊？？

这证明什么啊？证明以艾茜菲丝的积蓄与存款根本不在意这点钱，而且这样失传的炼金古方，她或许知道很多个，以她的天赋，说不定自己照着葫芦画瓢都创新出了很多改良配方，这个也许是最没用的那个。

文尼咽了口唾沫，眼巴巴地看着艾茜菲丝。

他觉得自己还是低估了天命女主的含金量。

天命女主双手缝里落下的玩意儿放在普通人眼里都是一辈子无法僭越的大山。

“我明白了，艾茜菲丝同学，感谢你为学院所做的一切，我会照办的。”米蕾西亚知道艾茜菲丝这是不想麻烦上身，心中对艾茜菲丝的好感度也直线攀升。

这种淡泊名利，一心只为学员们免受危险的奉献精神让米蕾西亚敬佩无比。

沃日。

文尼看呆了。

为搏红颜一笑，居然无偿贡献出了一张古法炼金配方吗？？

哈吉茜，你这家伙！……

这手笔，水晶宫真就活该你开啊。

论豪横程度，谁能争得过她啊？？

接下来就是艾茜菲丝与米蕾西亚两人互相讨论的时候了，本来只是想着让文尼与艾茜菲丝过来学习经验的，不想艾茜菲丝专业程度太高了，米蕾西亚很多想法都可以向她提出，让她做出改良。

高手过招，凡人是插不上手的。

文尼只能在旁边保持沉默，全程当一个空气人。

这俩一个是两世为人的重生者，一个是自小便接手国务，学着管理国家的王女殿下，让文尼这个普通人去试着跟上她俩的思必得参与讨论，着实是有点勉强人了。

他觉得自己但凡吐个标点符号，打搅到这两人了都是给米蕾西亚帮倒忙。

也似乎是意识到了文尼的尴尬，米蕾西亚自然是不能视而不见的，考虑到要让文尼有参与感，他也让文尼积极发言，并且会主动询问一些简单的问题，并且认真的思考，给出文尼修改意见。

只是嘛，在他说话的时候，艾茜菲丝总是忍不住笑出声，当然，是那种满怀善意的笑，满眼都是和善，笑得跟个磨人的小妖精似的。

可是文尼知道，之所以带着善意是因为米蕾西亚在旁边看着，这家伙分明就是故意的！

哈吉茜，这就是你的反击手段吗？？

文尼觉得自己一定是上辈子欠哈吉茜什么了，不然为什么平时好好的，见着她就吃瘪呢？？

啧，要不是艾茜菲丝爆不出德行了，不然他王都恶少非得好好爆一爆她的德行！

工作暂时告一段落了，三人坐下来一起喝起了茶。

文尼看着学生会的精美白瓷茶具，光看着用料就知道是他一辈子都用不起的奢侈品，上面还镌刻有雕纹，这些雕纹内部似乎是镂空晶莹的，在水晶灯的照射下特殊的纹理若隐若现。

“会长大人，这茶杯是附魔物品么？”文尼好奇的问道。

“是的，学生会的茶具都是附魔物品，杯身的纹理可以散发出荧光。”米蕾西亚回答道。

“喔唷？这么厉害？怎么发光啊，可以发光看看吗？”文尼上下翻看着自己手里的白瓷暗金花纹杯。

“呼。”然而，听到文尼这句话，艾茜菲丝忍不住又轻笑了一声。

不是，哈吉茜你又在笑什么啊？？

我做什么你都笑，本少爷忍你很久了你知道不？？

“艾茜菲丝同学，能跟我说说你又在笑什么？”文尼此刻很想飙一句“你笑你马呢”，但碍于米蕾西亚在旁边，文尼不好开腔，只能在心里说一句懒得喷。

“文尼同学，你手里的杯子要是发光了的话，你可就得小心了哦？”艾茜菲丝笑靥如花。

“什么意思？”文尼表示不明白。

“这种茶具之所以会添加附魔功能，文尼同学觉得只是为了好看吗？”艾茜菲丝撑着脑袋笑道。

“倘若你手里的杯子纹理发亮了，只能说明一件事，那就是你的杯子里被人加了料哦。”

“你的意思是？……”

“这种茶杯的纹理可不是摆着好看的哦，它是专门设计来用于检测杯内的饮品说否含有炼金药物的哦？”

这么一说，文尼明白了，这种茶杯是用来防人下毒的，毕竟谁都不需要去防无害的炼金药物，那防的自然只能是毒物了。

“虽说这种技术目前还不够成熟，但可以做到防范大多数的炼金药物，基本上目前已知的毒药都可以防。”艾茜菲丝解释道。





126~少年少女再难回从前


“这么厉害？”文尼感叹道。

这杯子的附魔挺神奇啊。

“这个技术已经完善很多代了，但终归还是不够成熟，这与人类对炼金术的开发程度与理解程度有关。”艾茜菲丝捧着茶杯继续解释道。

“毕竟炼金术终归不是人类所创造的技艺，说我们不过是掌握了点皮毛也不为过，泰瑞利斯大陆，又或者说远在泰瑞利斯之外的地方，有的是生物比人类更懂炼金术及其原理。”

“比如厄鲁涅斯？”文尼忍不住问道。

“文尼同学居然还知道亵渎魔神？没错哦，炼金之力很有可能就是厄鲁涅斯的【权能】之一，我们所使用的炼金术有可能不过是它的【权能】弱化版的投影，就好像是餐桌上的珍馐美食无意间遗落到地面上的食物残渣，被一群蚂蚁捡到了便如获至宝。”

艾茜菲丝这么一解释，文尼就听懂了。

“在厄鲁涅斯面前，人类甚至不敢说自己学到了炼金术的皮毛，所以有炼金药物无法被这只杯子检测到也是正常的，但在泰瑞利斯大陆，这种情况基本不可能发生就是了。”

原来如此。

不过米蕾西亚真的需要这东西吗？

文尼可还记得原作中关于米蕾西亚的设定，怒金巨龙的血脉让米蕾西亚百毒不侵，再厉害的毒素都会被她强大的血脉之力排除。

这是怒金之血的益处，但也存在着弊端。

譬如，米蕾西亚的身体对炼金毒物不敏感，但对有益的炼金药物一样不敏感，这种不敏感是不分好坏的，除非是很高级的治愈系炼金药物，不然很难对她起到治愈效果。

何况这里还是卡瑞里曼学院，是整个泰瑞利斯大陆最安全的地方之一，有无数实力强大的导师以及卡瑞里曼学院的校长坐镇，谁要是敢在这个地方对卡瑞里曼学院的学生动手，那就是活腻了想死了。

除此以外，卡瑞里曼学院也不会允许任何非导师与学员的外人入内，是绝对的安全，且不说米蕾西亚的怒金血脉百毒不侵，这里是卡瑞里曼学院，绝对的安全，根本不会有人敢给学生会长下毒，也没人会有这个动机，所以文尼觉得使用这种茶具基本上就只是为了彰显身份，高端大气上档次而已。

很快，这次茶会结束了。

嗯，这场茶会艾茜菲丝是没有放过任何一个跟米蕾西亚拉近关系的机会。

接着，文尼与艾茜菲丝正式成为了学生会的一员。

这之后，文尼立即就投入到了工作中，老实说学生会的工作繁忙程度远远超乎他的想象，他是不知道艾茜菲丝干的什么活儿，但他感觉自己除了是在米蕾西亚那里学习以外，干的都是牛马活儿，什么端茶送水，协助前辈，在外调研全都一股脑儿推给新人们做了。

随着天气转凉，进入秋季，学生会的工作日益繁忙，作为学生会最底层的牛马，文尼自然只能是更忙了，除了平时要兼顾学习以外，周末还得完成学生会的工作。

不过这样也有好处，那就是生计不需要担忧了，卡瑞里曼学院是不会让学生白干活儿的。

周末，他又被分配去学院内作调研工作，臂膀上绑着学生会的臂章，穿着秋季校服站在人来人往的街道上。

“诶，那边那个小伙砸，没错别看了就是你，你站住。”

“呃呃，有，有事吗，前辈？”那名学生一见到文尼胳膊肘上的红色学生会臂章，缩了缩脑袋，也不知道自己是不是做错了什么事才被学生会的成员给叫住的。

“你知道今天是什么日子吗？”文尼走到这名男学生跟前，眯起眼睛上下打量了他一番。

“不，不知道，难道是什么特殊的日子吗？”男学生思来想去也没琢磨出来今天是什么日子，貌似什么节日都不是啊？还是说今天是学院的某天特殊日，不能进行某种行为吗？？

“今天是天气转凉的日子，你知道吗？”文尼注视着男学生看了良久，才扬起脑袋，故作深沉地说道。

“啊？？”男学生愣住了，有些没反应过来。

“你这小伙砸，都转凉了还穿着春季校服，身体素质挺牛啊？小心感冒你知不知道啊？感冒要是上不了学，可就落下课程进度了你明不明白？”文尼戳了戳这位男学生的袖口。

“呃，知，知道了。”

“好了，知道了就行了，对了，最近有一份学生会的调研报告，小伙砸你麻烦配合一下，跟我说说看，你觉得学生会还有没有哪些地方需要改进，提提建议。”说罢，文尼拿出了自己藏在背后的表格，他自认为自己的搭话方式还是很新潮很自然的。

“没有没有，我认为目前就挺好了。”男学生连忙摇头。

“没有吗？小伙砸，你别不敢说啊，你都不提意见，我们怎么改进啊？”文尼皱了皱眉。“你说你没有意见？”

“嗯，嗯，我没意见。”

“哈哈哈，不可能！你肯定有意见！”文尼笑了几声，随即用着犀利的目光与男学生对视。

“你怎么可能会没意见呢？我一眼就看出来你有意见，很有意见！”

“啊？？”男学生很懵圈。

“天气转凉了我还得到处在外边跑，到处调研，累得跟狗似的，我对学生会都有很大的意见，你怎么可能一点意见都没有呢？？”文尼眯起了眼睛。

“这？？可是前辈，我真的没有意见啊。”男学生两眼转起了蚊香圈。

“哦，是吗？你真的没有任何意见？”文尼挑了挑眉。

“真的，真的。”

“好了，那行吧，你走吧，不打搅你了。”文尼摆了摆手。

“嗯嗯，好的。”男学生见状，赶忙点了点头便溜走了。

文尼继续在街边站岗进行问卷调查，中午，工作告一段落了，然后他就在街边的蛋糕咖啡屋前捕捉到一道熟悉的身影。

一开始他还以为是自己看错了，毕竟能在大街上看到日理万机的公主殿下概率比他抽出金卡的概率都要低。

揉了揉眼睛，文尼才确定自己并没有看错，站在蛋糕屋前的那道熟悉的金色倩影的确是米蕾西亚没错。

她在哪干什么呢？

文尼好奇地凑了过去，发现米蕾西亚的目光移也不移地定格在蛋糕屋内陈列的蛋糕与甜品，一言不发。

今天的米蕾西亚身着秋季校服，过膝白色长棉袜搭配长度适中的黑色百褶裙，上身是长袖的白色学生制服。

文尼看出来米蕾西亚似乎真的很喜欢穿这种厚白的过膝长袜。

少女的身影璀璨显眼，引起了街边不少行人的目光，因此文尼一眼就认出了她。

米蕾西亚的目光落在屋内的甜品上，眼底闪过一抹神采。

这抹神采让文尼很是眼熟，一时间沉浸在回忆之中，似乎小的时候米蕾西亚似乎就很喜欢吃甜品，于是他不由自主地走了上去

片刻后，米蕾西亚将目光移开，一转身就看到了文尼。

米蕾西亚当即愣在了原地。

“会长大人，好巧啊，你也在这里吗？”文尼笑着打了个招呼。

“嗯。”米蕾西亚这才堪堪反应过来自己之前的动作都被文尼收在眼底了，湛蓝的美眸闪过一抹窘迫，随即恢复正常并一本正经地解释道。

“之前，我好像看到这家甜品屋有个熟人，于是就凑上去看了眼。”

“哦，那个熟人公主殿下找到了吗？”文尼并没有拆穿对方的谎言。

“没有，是我看错了。”米蕾西亚摇了摇头。

“这样啊。”文尼着下巴。“那，公主殿下现在有空吗？”

“工作暂时告一段落了。”米蕾西亚不知道文尼想做什么，但还是回复道。

“我上午的工作目前也差不多结束了，突然想吃点甜品，不知道米蕾西亚会长可否赏个光，陪我一起吃？”文尼笑着指了指面前的甜品屋，给了米蕾西亚一个顺应的台阶。

“嗯，现在的话，不是很忙。”米蕾西亚表面上不动声色，眼底却闪过了一抹神采，点了点头。

“那好，不会耽搁到你就行，米蕾西亚会长，请吧。”文尼将米蕾西亚的反应尽收眼底，朝着甜品咖啡屋门口指了指。

两人并肩进了这家装潢华丽的咖啡馆，店铺内暖色调为基调，地板与墙壁都是栗木制的，还有专门的乐师在店内弹奏着令人惬意的音乐。

两人走在木制的地板上，发出嘎吱嘎吱的声音。

一位留着齐肩发的围裙小姐姐洋溢着微笑，站在前台处，身后的墙体上用不同颜色的木料拼成了一家蛋糕与餐叉的形状。

“两位客人，午安，请问你们需要些什么？”见两人走进了屋内，前台小姐姐笑着问道，由于米蕾西亚从没进过这家蛋糕店，所以她并不认识米蕾西亚，只是觉得这个少女漂亮得让人目眩，仅此而已。

“这边的话，我推荐我们目前正在做活动的情侣套餐哦？~很优惠，还十分适合两位，这份情侣果茶呢，就是一杯大果茶两根吸管，然后两位可以……”

“咳！不好意思打搅小姐你一下，我们不是情侣。”文尼有些尴尬地开口纠正道，看了眼旁边的米蕾西亚，还好她也没在意，只是听着这话神情一样有些微妙。

“哦，哦哦，原来是这样啊，不好意思，两位客人。”小姐满怀歉意，她不认识文尼也不认识米蕾西亚，只觉得这两人既然成双成对的进入甜品店，相貌还这么搭，应该是情侣没错的。

难道是目前还处在暧昧期，没有正式确立关系，所以不好意思承认吗？

不过看这两人的表情，好像又不是那个意思。

前台小姐想到。

“米蕾西亚会……米蕾西亚同学，你有喜欢的甜品跟果茶吗？”文尼接过前台小姐递过来的点单，递给了米蕾西亚。

“文尼同学帮我点吧。”米蕾西亚一副“我是陪你来的，无所谓吃什么”的表情。

“米蕾西亚同学不喜欢吃甜品吗？”文尼问道。

“我不怎么喜欢甜腻的东西。”米蕾西亚撇开目光。

见着米蕾西亚这样子，文尼突然有些想笑，但还是忍住了。

要不是文尼是她的青梅竹马，对她的秉性有一定的了解，他说不定还真信了。

米蕾西亚还有些小傲娇，该说是符合金发双马尾的设定了吗？

于是，他点了一份巧克力蛋糕，一份草莓蛋糕，两杯果茶就领着米蕾西亚到一处空位上坐着，欣赏咖啡屋内悠扬的音乐。

米蕾西亚听着令人舒适的音乐，看了眼对座上的文尼，后者并没有看向她，而是将目光放于咖啡屋的玻璃落地窗外，看着窗外来往的行人不知道在想些什么。

这个时候，米蕾西亚才意识到她与文尼好像已经很多年没有像这样独处过了，自从她被宣布为未来的卡梅拉女王之后，他们好像就再也没有单独两人一起聚餐过。

眨眼间，当初那个蓝发的小少年长成了现在这个秀气十足的青年。

很快，两份蛋糕与果茶给服务生端上来了。

“给，米蕾西亚同学，这是你的。”文尼将巧克力蛋糕推给了不知道在想些什么的米蕾西亚。

“嗯。”看着蛋糕上的巧克力，米蕾西亚眸光微闪，犹如波光粼粼的碧蓝湖面。

“怎么样，你喜欢吗？”文尼问道，随即有些不太确定的说道。“我记得你小时候最喜欢吃巧克力了，哈哈，当然，也有可能是我记错了。”

“小时候……”米蕾西亚眼眸动了动。

是么？

她自己小时候的事情，她本人都忘得差不多了，似乎面前这个青年比她都更清楚她小时候是什么样的。

蛋糕入口，脆脆的巧克力搭配软棉的蛋糕，甜腻的感觉瞬间在味蕾中绽放，这味道仿佛具备着某种魔力，让人经不住地舒展了眉梢，扬起了嘴角。

好像，是的吧。

她小的时候的确很喜欢吃甜食，尤其喜欢巧克力。

面前这个青年，记得比她还清楚。

“怎么了？”见青年一直看着自己的脸，米蕾西亚不解。

“没什么，就是觉得米蕾西亚同学你笑起来一如既往的好看。”文尼也不知道是为什么，不经意间这些话就脱口而出了。“要是你能经常像这样多发自内心的笑一笑就好了。”

闻言，米蕾西亚瞳孔紧缩，这似曾相识的话，勾起了她曾经的回忆，仿佛浸没于回忆的洋流。

“米蕾西亚，你真的还好吗？现在的你整天板着脸，明明，你以前这么爱笑……”

“爱笑的米蕾西亚，是世界上第一好看的女孩子！……为什么，会变成这样呢？”蓝发的男孩在她身旁神情担忧地看着她。

她，笑了么？

神情恍惚的回过神来，米蕾西亚摸了摸她的嘴角，的确在她不经意间掀起了一抹好看的弧度。

原来，发自内心的开心是这样的感觉么？

是从什么时候开始，她的笑，只带有象征意义与礼貌意义了呢？

回忆的潮褪去，那个满眼都是她的蓝发男孩变成了如今的蓝发青年，他仍用着似曾相识的目光看着她，只是这道目光比起以前，多了很多距离感。

物是人非。

米蕾西亚从不觉得自己是那种多愁善感，伤春悲秋的人，但此刻，她的心里却不自觉地冒出了这四个字。

年岁的增长，也让少年与少女之间筑起了高墙，分道扬镳，离得越来越远。





127~他们都长大了


小时候的她与文尼都是什么样的呢？

米蕾西亚记得，可也仅仅是记得，她感觉那已经过去很远很远了，远到她都有些不认识记忆中的男孩与女孩。

两人比起记忆中的童年都发生了很大的变化，尤其是她，自她知晓自己的母后其实早就去世了，而不是去往了一个很远的地方以后，她就发现自己不认识原先那个自己了。

望着眼前比之从前也发生了巨大改变的文尼，不知为何，米蕾西亚心中有些怅然。

性格的改变往往伴随着巨大的阵痛，面前的青年也是这样吧。

无论怎样，岁月的风都将他们两人的距离吹得越来越远，怎么也回不到从前了。

自她被确立为王国未来的女王以后，两人的关系就注定了会越走越远……

今后，也会一直这样吗？

米蕾西亚不知道。

“德行+120。”

“当前德行：1554。”

蛋糕吃完了，果茶喝完了，两人似乎也没有继续坐在一起的理由了。

毕竟，他们都已经长大了，对于大人来说，朋友之间本就是聚少离多，而人都是会变的，自然而然的，对朋友周遭发生的事情就会越来越不了解，也就不明白朋友身上发生了什么样的变化。

这可是没办法的事情，米蕾西娅有自己必须要去做的事情，以及必须做到的目标与职责，她相信文尼也一定是这样的。

米蕾西亚重新回到了自己的办公室，文尼也回到了大街上继续做调查工作，离别之际，两人只是简单的客套了几句，文尼出言想要送送米蕾西娅，米蕾西娅表示不需要，文尼也就没有继续说什么，与米蕾西娅道了别。

两人的关系，似乎真的回不到从前那般了。

这或许真的只是因为他们两个都长大了，都有自己的事情要做，都有自己的事情要忙而已。

看了眼文尼离去的背影，米蕾西娅这样想道。

临近期中考核，卡瑞里曼学院内的所有学生都没有时间闲着了，学生会的工作也就更加繁忙了。

刚做完了调查工作的文尼立马就被召回了学生会进行工作，当然，考虑到他本人是个什么都不懂的棒槌，他能做的事情也就是端茶倒水顺带观摩观摩前辈们是怎么工作的了。

一周下来，文尼觉得自己的牛马程度前所未有的高，除却学业以外，整天奔走劳碌，他感觉现在的自己就跟前一世那些的社畜一样。

艾茜菲丝大概也很忙，可是很奇怪的是这些日子文尼并没有见到她，按理来说他跟与他一样的新生们都忙得不可开交，艾茜菲丝也绝对不可能闲着，只是艾茜菲丝的段位太高了，很有可能是哪个部门缺人，她去替补，做一些更重要的工作了。

“我在学生会当牛马咧，当牛马咧当牛马。”这天，文尼负责将几份文件送到米蕾西娅的办公室，他一边哼着奇怪而五音不全的歌，一边来到学生会会长室门前，敲了敲门。

“米蕾西娅会长，我是文尼，来送关于这次期中考核的一些文件给你，可以进来吗？”

无人应答，会长室一片安静。

“米蕾西娅会长？”文尼以为是米蕾西娅太过于投入工作了，没听见，又试着喊了一声，却还是没有得到任何回应。

米蕾西亚是不在会长室么？

“打搅咯。”文尼扭动把手，打开了房门，果不其然，米蕾西娅并不在里面，不过灯是打开的，证明米蕾西娅只是暂时出去了，等会儿就会回来的。

把文件送到桌子上他就走吧。

这么想着，文尼就将文件放到了米蕾西娅的桌面上，然后就推门离开了。

开门他就看见一个戴着厚厚眼镜的短发女生端着茶盘，双目充斥着紧张与忐忑的朝着他这里走来。

“诶诶！？”似乎没有想到这个时候正好有人从会长室里推门出来，女生给吓了一跳，连带着手里的茶盘都没拿稳，跌落了下去。

文尼眼疾手快，将茶盘托住，然后还给了这名女生。

“谢，谢谢！……”反应过来的女生赶忙道谢，接过了茶盘。

“你是？”文尼认得面前这个女生，她是与他一起加入学生会的新生之一。

他没记错的话，女孩叫佐伊。

“不，不好意思，是我太不小心了。”佐伊稳了稳手里的茶盘，连声道歉。

“本少爷说你啊，你走路不能小心一点吗？？”文尼皱了皱眉。

这人走路怎么不看路的？而且一惊一乍的，好像身上携带着炸弹似的。

“对不起对不起，实在是对不起。”佐伊连忙低下了头。

文尼看了眼她手里的茶盘，她应该是今天被分配到了给学生会长送茶水的活儿，他以前也被分配到过。

茶盘在晃，文尼看了眼女孩的手，发现她的手在颤抖。

不是，他长得有这么吓人吗？？

文尼不明白。

不过平时这女生的性格就显得很内向，在学生会里基本上不跟任何人说话，万不得已与人说话了，语气也是小心翼翼的，生怕别人会欺负她一样。

“我没有责备你的意思，只是你走路还是要认真点，不然受伤的不只是别人，还有你自己。”文尼瞥了眼佐伊手里的茶盘，其上摆放的茶杯正是学生会专用的玉瓷刻纹附魔杯。

杯中的茶水被晃掉了一半，玉白瓷杯雕纹黯淡。

“是，是，我知道了。”

“我说，你怎么搞的啊？跟在做什么见不得人的事情一样。”文尼瞥了对方一眼。

“我……”

“需要本少爷搭把手么？”文尼继续问道。

“不，不必了。”佐伊弱弱地说道。

“诶，再怎么说也算是我吓到你了嘛，大家都是同学，搭把手帮个忙是应该的不是？我看你好像也有点端不动这个茶盘，我来吧。”说着，不容佐伊拒绝，文尼就帮着佐伊将茶盘放进了学生会室。

文尼还拿起旁边一只用来招待客人的白瓷雕纹附魔杯，给自己倒了杯茶，摇晃了几下，喝了下去。

“那个，同学，谢谢你帮忙，没事的话我先走了。”佐伊弱弱地说道，然后就转身离开了。

看着对方推门而出的背影，文尼看了眼自己手里雕纹黯淡的茶杯，哑然失笑。

真是的，他在想些什么呢，这里是可以卡瑞里曼学院。

他最近肯定是忙疯了，都忙得神经过敏了，怎么这种离谱的事情都想的出来呢？

那女生应该真的只是太怕生且是个严重社恐，回想起自己刚才的行为，文尼都有种自己在霸凌人家老实人的感觉。

“好咯好咯，该继续当牛马咯。”文尼摇了摇头，正要走出会长室就看到会长室的展示柜里摆放着一只熟悉的玩偶。

一眼瞥过去，文尼才认出来，那不是自己在入学前送给米蕾西娅的金发洋娃娃吗？

原来被她放到这里来了啊？

那看样子米蕾西娅还是挺喜欢它的，平时办公的时候一眼就能看到它。

接着，文尼出了学生会长室，忙其他事情去了。

很快，期中考试开始了，区域也敲定了。

由于瑞斯米尔太大了，每年清剿魔物都需要各国派出军队去解决，而卡瑞里曼学院为了分担负担，也会派自己的学员们到污染区域比较浅的地方去猎杀魔物，这样既可以清理污染，也可以历练学员，一举两得。

考虑到学员们的安全问题，卡瑞里曼学院还会派遣许多导师跟随，保护学生们的安全。

考虑到一年级新生们是第一次来到瑞斯米尔进行狩猎魔物，没有经验且实力不足，出于对新生安全的保护，允许新生们组队，并且由导师带队进行魔物狩猎。

高年级就没有老师带队了，毕竟卡瑞里曼学院学生们去的区域污染度并不高，而且高年级学员经验丰富，大多数都是独自行动，不可能分出这么多老师一对一去保护学员。

不过虽说高年级的翻车概率极低，但每一个都是卡瑞里曼学院的天才，重伤一个都算是重大事故了，因此给他们配发了令牌，如若遇到不可应对的状况，可以捏碎令牌，这样导师就会收到信号，立即赶往。

作为一年级新生，文尼自然是可以组队的，本来按照前一天弗迪的建议，他们是打算在期中考的魔物狩猎中组成五牌佬羁绊队，但奈何计划赶不上变化，学院规定新生五人组队，并且按照术魂进修课的班级进行分组，每个队伍都由一名导师带领。

这样，本来想与文尼一组的诗蔻黛尔也被分到其他组去了。

别的术魂进修班都是几十个人分成好几组，文尼的班级只有五个人，整个班刚好分成一组，带队的自然就是这个班级的负责人费科林了。

“好了臭小子们，规则我就不过多赘述了，想必你们都在表单上看明白了吧？”比起别的班级的老师千叮咛万嘱咐，费科林连形式都懒得走。“咱们班暂时还不需要读不懂字的文盲。”

“瑞斯米尔，都知道的吧？北部被魔神柱污染过的土地，不断滋生出魔物亦或者说是魔神柱的眷族，每年都要清理一次，不然魔物数量多起来就会威胁到整个南部大陆。”

“明天咱们就要前往瑞斯米尔进行魔物狩猎了，规则很简单，谁杀的多谁分数就高，本来是自由行动的，但你们是一群菜鸡，所以需要老子当保姆带着你们，都记住了别给老子添麻烦，别掉队被狼叼走了，命丢了是小事，害得老子担责受罚是大事，你们这帮臭小子明白了吗？”费科林两手插兜，一副痞子样儿的交代道，这直抒胸臆得让下面的五名学生一时间沉默不语。

“都哑巴了啊？老子问你们明白了没？”

“明白了。”下面这才齐声道。

好吧，文尼又开始怀疑费科林这家伙到底靠不靠谱了。

“你们最好是都明白了，别现在喊着明白，到了地方什么破事儿都要来过问老子。”

“对了，记得带好食物跟水，魔物是不能吃的，那里的水也是不能喝的。”

“上了这么久的课了，这次是我们铠甲班第一回并肩作战，各位可能会有些生疏，慢慢来，凡事总有第一次，以后你们会习惯的，好了，话说完了，各回各家去准备吧，解散。”说完，费科林下了讲台，离开了教室，留下五位学员面面相觑。

他们彼此似乎都看出了各自的想法，都颇有些无奈。

遇上这种老师，他们能靠得大概也只有自己跟同学了。

不过有一个人倒是例外。

“那么，各位同袍！鄙人就先行一步了，明天见！”巴多斯扯着大嗓门，说罢，也离开了教室。

次日，前往瑞斯米尔的马车队启航，一样是由独角兽拉的。

不过这次的车队规模远非新生入学的时候可比，毕竟这次是带上了几乎卡瑞里曼学院的所有学生还有许多导师，也就校长跟高层管理者没去了。

一周左右的时间过去了，卡瑞里曼学院的车队正式抵达了瑞斯米尔。

现在天气本就不怎么暖和，到了瑞斯米尔后，文尼刚下马车，一阵风就险些将他吹回去。

沃日，好冷啊啊啊啊！

冷得文尼都想把旁边的弗迪的皮扒下来当棉袄了。

还好，文尼穿了保暖的冬季校服，不过就算是这样也没好到哪里去。

其余新生大多数跟他一样，冷得冒鼻涕泡，刚踏出车门就恨不得钻回去。

高年级学生们倒是一副习惯了的样子，虽然也觉得冷，但并无大碍。

很快，学员们就像是受刑一样被拉到一处要塞前了。

要塞之上飘扬着狮鹫旗，那是古帝国的旗帜，也是卡瑞里曼学院的旗帜。

新生们汇聚在要塞前，由各个小队的小队长负责去拿地图，那上面标准得有今年的瑞斯米尔污染度高低俯瞰图，以及他们应该在哪片区域的活动示意图。

“还愣着干什么？是要为师亲自排队去拿吗？法叙莉丝小队长？”见旁边的文尼跟个木头人似的没有反应，费科林瞪了他一眼，没好气地道。

“哦，哦。”文尼一拍脑袋，这两天在车上打牌打傻了，都忘了在出发之前，他被费科林选为小队长了。

至于为什么是他？谁知道呢，也许是费科林真能看得出来甲胄类术魂的契合度，又或许不是，没准儿这就是费科林一拍脑袋就想出来的主意。

拿了地图以后，所有学员与导师都在要塞下面站着，然后，他们就看见要塞上方登上来一个身着白衣，戴着白色十字高帽的手持秘银十字权杖，面容慈祥的中年男人走了上来。

他的身侧跟着两名戴着十字封闭铁盔，套着银色十字罩袍的骑士。

几乎是在看到这三人的一瞬间，文尼的眉毛就忍不住皱了起来。

教廷那帮道貌岸然的混蛋还是来了。

就好像佩奥诺家族有怒龙骑士团作为亲信亲卫，其他【圣贤】家族也有自己的本术魂亲卫骑士团，跟在这位副主教身侧的骑士就是昉晖教廷最强大的武装力量，曾为圣女亲卫军的【圣晖十字骑士团】。

他们装备着清一色的【圣使】，不过与牧师跟修女不同，他们主修的是战斗方向。

可笑而讽刺的是，当年抄法叙莉丝家的，就是这帮圣女曾经的亲卫骑士。





128~兄弟们，抄家伙！


面容慈祥得跟公园老爷爷一样的副主教身着教廷圣晖白袍，戴着饰有十字的高白帽，持着象征着权力的秘银十字权杖，伫立在这座钢铁要塞的桥头之上，在教廷的最强武装力量【圣晖十字骑士团】的守护下，俯瞰着下方的学员与导师们。

“自女神降世以来，域外的邪神与魔神柱就从未放弃过觊觎泰瑞利斯大陆，毫无秩序的邪神们无时无刻不在妄想入侵泰瑞利斯大陆。”良久，这名面相慈祥的教廷副主教开口，语气缓和。

“昉晖教廷致力于让泰瑞利斯大陆远离魔神柱与魔族的威胁，保障大陆的和平与安定，这是女神的教旨之一，也是我们昉晖教廷历来的宗旨，不过，这也离不开每一位热爱和平的善良族群的携手努力，其中自然也包括你们，卡瑞里曼的优秀学子们。”

“毫无疑问，你们代表着泰瑞利斯大陆的未来，承接了部分本应由军队与教廷来完成的使命的你们，是泰瑞利斯大陆最优秀的年轻一辈，勇敢而大义凛然的少年少女们，昉晖女神祝福你们旗开得胜，马到成功。”副主教用着谦和和蔼的语气诉说完这段话，朝着空中撒下白色的微光粒子。

顷刻间，之前还显得有些压抑的天空此刻似乎放晴了些许，因瑞斯米尔的严寒而精神萎靡没什么干劲的新生们也感觉自己精神大振，犹如沐浴在清爽暖和的海风中。

这是，【圣使】？？

文尼略蹙眉梢。

刚才这个老头儿应该是用了什么让人振奋精神的【圣使】魔法，作用范围能达到这种地步，可见他与【圣使】的契合度与境界都不低。

得到了【圣使】的赐福，大家心中不由得都对这位教廷的副主教心生些许好感，这士气振奋与精神振奋的魔法在这个时候无疑是雪中送炭。

“各位，尽管去战斗吧，昉晖教廷是你们最大的后盾，如若受了伤，修女与牧师们会在战后及时为你们治愈。”

“女神注视着你们。”说完，白衣副主教走下了要塞的高台，旁边手搭在剑柄上的两名圣晖十字骑士默默跟上，与他形影不离。

文尼望着面前这座高耸的要塞，这里应该是卡瑞里曼学院在瑞斯米尔搭建的要塞，其他国家同样在这里建立有要塞，毕竟这里要是失管了，倒霉的就是整个南部大陆了。

之后便是导师们的一些嘱咐，之后分批次，高年级学生先出发前往污染较深的区域，导师们再带着新生们出发，去往污染较浅的区域。

文尼在后方的队伍捕捉到了那道骄傲的金色身影，提着比自己身体还长的巨剑，米蕾西娅作为高年级的代表与众多三四年级的冠位学员一起率先挺进瑞斯米尔除军队管辖区以外最危险的污染区，这批高年级中，只有她一个二年级。

沿途，那名昉晖教廷的白衣副主教带着手下的两名圣晖十字骑士，在见到米蕾西娅后，朝着米蕾西娅欠身行了个礼。“尊贵的米蕾西娅公主殿下，我代表昉晖教廷祝您一路顺风，高歌凯旋，荣耀而返。”

“借您吉言，副主教阁下。”米蕾西娅略微颔首，走在队伍的最前列。

“女神保佑您。”看着米蕾西娅离去的背影，白衣副主教满脸慈祥地祝福道。

卡瑞里曼学院的学生们按年级出发，高年级队伍的率先朝着污染度较高的区域进发了，然后是二年级学员，他们没有导师带队，除却米蕾西娅这种特例以外，他们其实去的污染区也只比一年级高上一些。

之后?便是文尼与诸多女主们所在的一年级了，在导师的带领下也进发了。

文尼好像还瞥到一眼艾茜菲丝的身影，银发少女风轻云淡，完全没有丝毫临阵的紧张。

“副主教阁下，卡瑞里曼的学生们出发了。”回到要塞内，一名圣晖十字骑士走到白衣副主教跟前行礼道。

“嗯。”白衣副主教拄着权杖坐在软椅上，看着窗外离去的学生队伍，那张慈祥的面容逐渐收敛了表情，似乎是在思忖着什么。

“取地图过来，我们得重新做一下教廷神职人员的部署。”

“是。”这名圣晖十字骑士不知道为什么副主教要打散之前所做的人员部署，重新再做修改，但这并不是他该关心的事情。

作为昉晖教廷最强大的武装力量，教皇的盾与剑，他们只需要思考如何高效率地杀敌，如何对付教廷与教皇的敌人，这就够了。

昉晖教廷作为魔神柱污染地区的清理组织者，肩负着给所有国家的军队与骑士团提供治疗的职责，每年都会有许多治愈修女与战斗牧师在教皇的指示下前往瑞斯米尔，治愈因与魔物战斗而受伤的骑士们，今年也一样。

“情况有变，我们的部署也该发生变化，现在想来，之前的部署有些草率了，得做一些改动，我有预感，这块区域的魔兽可能会流窜到另一片区域，所以最好抽调其他较浅污染区域的人手到这里来。”白衣副主教用标注笔做出改动，将地图交还给了手下的骑士。

收到命令的骑士离开了要塞，他要将白衣副主教新的部署下达给在在这块区域的所有修女与教士们。

一一一一一一一

所有卡瑞里曼学园的新生队伍基本上都已经挺进各自活动的污染区域开始狩猎了。

由于新生所在的污染区域污染度很低，基本上没撞上什么魔物，惹得大家摩拳擦掌跃跃欲试。

就算选的都是甲胄类术魂，能进入卡瑞里曼学院的哪个不是百里挑一的天才？哪个没有点傲气？

走着走着，甲胄小队就有人耐不住性子了。

“费科林老师，我们真的还在瑞斯米尔吗？不会走错地了吧？怎么一只魔物没看到啊？”索克有些手痒难耐，有些耐不住了。

这次行进队伍中，最紧张的其实不是一年级，而是二年级，一年级的学员有导师带着，不是特别紧张，比起紧张，兴奋居多，二年级就不一样了，他们没导师带领，只有一块令牌，可以在遇到危险的时候使用。

“看把你这小鳖崽子能的，待会儿打不过魔物可别叫老子。”费科林把自家学员们的反应看在眼里，哂笑道。

只能说是初生牛犊不怕虎，这帮小崽子还是太年轻太没有经验了，完全不知道魔物入侵到底有多么恐怖，也不明白真实战场上的瞬息万变，正好让他们见见世面，让这群不可一世的天才们明白一下，什么叫做命悬一线的心跳感与可怕。

见见血，才能真正让他们明白战争的恐怖，真正的成长。

“法叙莉丝小队长，你继续带着队员们前进，为师去解个手，待会儿在跟上你们。”说罢，费科林没等学员们多说什么就离开了。

“啊啊？？”索克瞪大了眼睛。

其他学员们面面相觑，对这种无厘头的理由很是无语，不过他们多少也习惯了费科林这老师无厘头的地方。

不过还好，他们只处在瑞斯米尔的边界地带，污染度很轻，魔物也很少。

“那厮……”文尼看着费科林的背影，小声地吐槽了一句，将耳朵上的冰晶吊坠取下，幻化出了一把冰牙长枪。

“哦哟？这就是附魔武器吗？好神奇啊。”索克见着此幕，忍不住赞叹道。

“嚯，文尼同学，我平时还琢磨着你一个男生，打扮得这么娘做什么，还戴耳坠，搞了半天，原来这是你的武器啊？啧啧，没看出来，你家是不是有座金山银山什么的啊？”旁边的杰登见着了也跟着说笑了起来。

“各位说笑了，我家早没落了，哪来的金山银山啊？实不相瞒，这是一位富婆送我的生日礼物。”文尼乐呵着吹起了牛。

老实说，甲胄班的同学们与他还是挺投机的，大概是因为都不是一个国家的人，对他这个恶少的名号不甚在意，加上出身都不怎么高，有的还是平民，还都是性格豪爽的人，相互之间相处就融洽多了。

“诶哟？还富婆？哪位富婆啊？啧啧，你真该死啊？凭什么你就能比我们少走十几年弯路呢？”索克酸酸地道。“假的，肯定是假的！”

“也许，不是假的？”就在这时，一直没开口说话的部落青年巴多斯开口了。“我倒是经常看见文尼同学跟一位长得特别特别好看的银发女生走在一起，走得特别近，对了，那个银发女生好像还挺出名的来着？”

“银发？特别特别好看？我靠，不会是【银色妖精】艾茜菲丝吧？？”索克惊道。

“【银月妖精】是什么鬼？”文尼听得一头雾水。

“你不知道？啧啧，你还是不是男生啊？居然连男生们私底下常常谈论的话题都不知道？我们科室跟高年级的学长们私底下评过好多次卡瑞里曼学院的校花排名呢。”索克哼哼道。

“校花排名？怎么说？”

“【银色妖精】是他们给艾茜菲丝大人起得称号，每个校花他们都有起称号，目的就是防止在讨论的时候不小心被本人听到。”卷毛泽迪斯也加入了讨论。

“怎么，看你的样子，你是真的完全不知道啊？”

“不可能的吧？肯定是装的，男生哪有不知道这些的啊？哎，文尼同学，别说了，我懂你，别装纯洁了，大家都是男人，都知道各自在想些什么。”索克明显不信地摆了摆手

“我还真不知道，我一天到晚在学生会忙前忙后地当牛马，还真没听说过这些稀奇古怪的东西。”文尼摊了摊手。

“这个事情虽说入围人选争议不大，但排名先后争议极大，有的人认为第一校花是当今的学生会长米蕾西娅，有的人认为是帝国冷美人伊莎蒂娅，甚至还有癖好特殊的觉得那位古灵精怪的精灵公主才该是第一。”

“不过艾茜菲丝的颜值是第一，这个是在圈子里没人否认的，就是嘛，所好不同啦，有的人觉得艾茜菲丝终究是缺了些什么，米蕾西娅才该是第一什么的。”

“你们平时私底下就讨论这些吗？好无聊啊。”文尼吐槽道。

“嗯，文尼同学好像跟艾茜菲丝同学走的很近。”巴多斯思索道。“我看到过好几次他们俩在一起，就是不知道他们在说些什么，反正那位艾茜菲丝小姐笑得特别开心。”

笑得特别开心？看到他闹笑话了，那能不开心吗？？

文尼瘪了瘪嘴，很是无语的想道。

“不可能，绝对不可能！巴多斯，你肯定是看错了！”

“你们这帮家伙，难道忘了我们是谁了吗？？我们是蒙面盔甲人！真男人中的真男人！注定要走上一条孤独的西格玛之路，只有同伴没有女人！当初的誓言，难道你们都忘了吗？？”索克言语中柠檬之意都溢于言表了。

“这条路虽然漫长，但怎么能有叛徒呢？？”

“应该是巴多斯同学看错了，我跟艾茜菲丝没什么交际，也没什么特别的关系。”文尼觉得自己要是不这么说，索克大概率是不会消停了。

“看吧看吧，我就说吧！”见文尼自己都认了，索克连忙道。

巴多斯不说话了，文尼说不是那就不是吧，他对这种事情本就不怎么在意。

他最爱的，永远也只有自己的铠甲！

泽迪斯不语，他家里是贵族，所以他的交际圈比较广，也正是如此，他能得到一些关于高阶贵族圈的风言风语。

其中有一条可信率较低的传闻，说的就是关于艾茜菲丝与米蕾西娅的三角恋关系。

这则传闻的大致内容就是艾茜菲丝暗恋文尼，文尼却暗恋米蕾西娅。

这个传闻到底是谁最先传出来的已经无从考证了。

对于这种传闻泽迪斯本来是不信的，但今天听到巴多斯说自己目睹了艾茜菲丝与文尼的交际与接触，他开始有点怀疑了。

“而且我说，你们要是真的喜欢的话，可以去追求啊，没必要就在暗地里排个什么榜什么的啊？”文尼说这话真不是想看艾茜菲丝因为被男人追求而感到困扰，嗯，真不是。

没别的意思，他就是想着自己的同学们能够不留遗憾。

“哎哎！说的简单呢，咱们甲胄类术魂什么地位你又不是不知道，要家世咱也没家世，而且人家追求者这么多，各个都是卡瑞里曼学院的天才，哪里看得上我们啊？悲催咯。”索克摇了摇头。

风，在这一刻停歇了。

文尼停下了脚步，蓦的看向索克，准确的说，是索克的身后。

“文尼同学，你怎么这么看着我？”被文尼那双陡然充斥着杀气的眸子注视着，索克心头一紧。

文尼没有解释，抄起长枪朝着索克的方向斩去。

突如其来的变故让所有人都愣了神。

“文尼同学，你干什么啊？！”索克见状赶忙下意识想要召唤术魂，下一刻，一条狼形状，浑身散发着黑气的东西滚落在地上。

索克这才意识到自己的脖颈凉凉的，倏然看向了被文尼劈斩在地的魔狼。

众人见状，也才明白是怎么回事。

“呼呼……多谢文尼同学。”知道刚才文尼是在救自己的索克赶忙道谢。

“这些，就是魔物？？”卷毛泽迪斯看着地面上躺着的魔狼，皱了皱眉。“好强的隐匿性，我们差点就给这崽子偷袭了。”

“大意了，这里本来就是别人的地盘，我们不该在这里掉以轻心的。”文尼看向四周，费科林不在，他就是这里的话事人，于是，他沉声道。

“各位，是时候抄家伙了！”

“没问题！”

啥时间，五道不同的光辉套在了五人的身上，之后，五个全副武装的盔甲人构成了一条钢铁防线。

“看来我们闲聊的时间太长了。”武装上【甲垒】的文尼抬眼看向从森林中冲出的几匹魔狼，盔缝隙中闪烁着冷芒。





129~奇怪的魔偶


这就是瑞斯米尔的魔物么？

这些魔狼比寻常狼体型更加庞大，身上的毛发犹如一根根倒刺，黄色的兽目没有瞳仁，尖爪与牙齿呈深黑色。

不过，这外表看上去与狼很相似的魔物，应该是最低级的魔物。

文尼有看过一本名叫魔物图鉴的书，里面有提到，长得越像人类或是人类所熟悉生物的魔物，污染化就越浅，实力也就越弱小，因为他们是依照泰瑞利斯生物创造出来的，更接近泰瑞利斯体系，而那些真正的高级魔物，乃至于魔神柱的眷族们，一个赛一个的没有人形，长得就突出一个猎奇，好像仗着没人看他们就随便长长意思意思似的。

“各位，闲聊时间结束了，要开始干活儿了。”

“送这帮污染空气的魔物们回老家！”文尼一马当先，挥着长枪迎面将一匹冒着黑气的魔狼砍飞了回去。

如果说在出发之前，队伍里还有人对文尼的小队长身份感到一些质疑，那么现在，这种质疑已经荡然无存了。

就在刚才，他们所有人都没察觉到暗中接近他们企图偷袭的魔狼，可以说多亏了文尼，不然他们的队伍就要有人受伤了。

“啧，这帮畜牲总算是来了，等得我手痒痒了都！”一身漆黑轻甲的索克抽出腰间悬挂的双刀冷笑道。“敢偷袭老子，我今天就让你们再也叫不出声来！”

“纳命来！”见队长这么英勇，队员们也被激发了斗志，索克一跃而起，两把刀同时插在了一头魔狼的头部。

这条魔狼当场毙命。

这些魔物们被攻击命中后的举止相当怪异，文尼知道，这是因为它们没有痛觉神经，不会感觉到疼痛。

召唤出【贪狼之王】的巴多斯手中的链锤甩得虎虎生风，形成了一道屏障，将袭向环绕他的魔狼们逼退，甩出的链锤夹带着强力的劲风将扑过来的魔狼砸飞。

杰登的黄铜盔甲【铜墙】挡住了一波又一波进攻的狼群，他手持刀盾，更偏向于防守型的他并没有急于进攻，更多的是掩护队友，防止队友被偷袭。

卷毛泽迪斯身上的则是一身方便活动的札甲，武器则是一把双手重弩，在杰登的掩护下击杀魔狼中个头比较大的，一发重弩下去，这些体格较大的巨狼基本上没有活路，一扎一个不吱声。

大家是第一次并肩作战，配合还很粗糙，但好在对手并不强，很轻易就能解决，根本没有魔狼能够冲破五个盔甲人组成的防线。

杀魔狼杀顺手了的索克感觉自己能在狼群中开无双了，顿时深入狼群中转起了自己的刀刃。

然而锋利的尖刀却突然像是撞在了铜墙铁壁上一样，挪动不了分毫。

索克愣了一下，抬眼看去，发现自己的刀子没入了一只站立起来的魔物巨熊的腹部，而这完全没有伤到这只魔熊，站立起来的魔熊扬起比脑袋还大的熊掌，朝着索克扇了下来。

千钧一发之际，一枚重弩贯穿了魔熊的脑袋，魔熊的动作停滞，轰然倒地。

“呼呼……”索克松了口气。“谢了，泽迪斯！”

“你别太靠前了，后面说不定还有更厉害的魔物！”泽迪斯冲着他喊道。

闻言，泽迪斯刚要退回来，陡然感觉背后阴风阵阵，后颈发凉。

“索克，快回来！”

听到队友们的呼声，索克也明白自己的身后怕是出现了什么不得了的东西，赶忙想要撤回来。

只见，之前被他们击杀的所有魔物全都溶解成了液态，汇聚在了一起，形成了一只像翻腾的熔浆一样的没有具体形态的巨大魔物。

魔物从水潭中伸出了一只手，飞速的抓住了想要往回跑的索克。

“啊啊啊！”索克被提着后衣领拽向了魔物，按理来说，身着【影胄】的他有速度加持，是完全能撤回来的他，这也是他为什么这么有恃无恐，根本没料到自己引以为傲的速度居然被轻松压制了。

泽迪斯咬了咬牙，将重弩瞄准了怪物的手臂发生，然而怪物的手臂却在空中变形扭曲，躲开了泽迪斯的重型弩箭。

“该死的魔物！”巴多斯见同伴有危险，上前一步，他的身后浮现出狼群的虚影。

【恶狼扑杀】

身后的狼灵吸附在巴多斯的链锤之上，朝着巨大魔物甩了过去，巨大的力量直接破坏了魔物一半的身躯。

不过魔物是没有痛觉的，身躯损坏对它们来说并不影响行动，就好比只要血条没有耗尽，它们的行动就不会受阻。

眼见着巨大魔物要将索克甩在地上，杰登也想上去帮忙，然而他行动过于迟缓，被魔物一鞭子抽飞了出去。

索克的【影胄】属于轻甲中的轻甲，几乎没有防护作用，文尼持着【磐冰之牙】突破了魔狼的防线，冲到巨大魔物跟前，握住长枪尾部，横扫了一圈。

【凛霜满月斩】

狂涌而起的霜寒瞬间冻结了怪物庞大的躯体。

文尼周围狂啸着凛冽的寒风，冰封住了企图袭击他的魔狼。

然而，还没等众人松口气，怪物身上冻结蔓延的冰茧就连同着它的躯壳破碎崩溃，旁边的魔狼们也跟着化为液态，被它汲取吸收，迅速修复了怪物的伤势。

破碎殆尽的魔物一瞬间又起死回生了，它将索克缠住，高高举起，接着往下狠狠砸去。

糟了！

其他人没法近身，泽迪斯的弩箭又射不中这只庞大魔物。

文尼闪过一丝释放【磐冰咆哮】的念头，可一想到这次跟上次不一样，这次周围全都是友军，【磐冰咆哮】杀伤力太强又不带队友识别，很容易误伤到队友，到时候人没救下来，反而把所有队友都波及到了。

【凛霜满月斩】又在冷却中。

甩着链锤的巴多斯也被怪物幻化出的鞭子打退，没法上前解围。

索克感觉自己大难临头了。

就在众人束手无策的时候，一道暗金色的身影从天而降，肩膀上的披风犹如一抹红色的火焰。

“轰轰！”暗金色的身影一脚贯穿了巨大魔物的魔核，单膝落在地上，众人这才看清身影身着全封闭式的暗金盔甲，头盔是红色头缨的鸟嘴盔，肩膀上飘动着如烈焰般的红袍。

被踢爆了魔核的巨大魔物动作停滞了下来，下一瞬爆成了一摊水。

“哎哟！”索克也重重地掉了下来，砸在了水洼里。

“你是？”众人愣神地看着眼前突然出现救场的暗金色鸟嘴骑士。

“你们这帮小崽子，出发之前各个都说自己把魔物手册仔细读完了，结果与魔物开战的时候放着魔核不打，照着其他可以再生的位置一顿招呼，这就是你们说的仔细读完了？？”鸟嘴骑士起身来，看向呆愣的其他盔甲人。

一出声，众人顿时听出来这是谁了。

“费科林老师？”

“老子才离开一小会儿，你们就整出这么大的活儿来，居然差点被这种低级魔物给打翻车了，以后出门在外别说是老子的学生，老子嫌丢人。”

“那个，费科林老师，你，你身后！”费科林身后浮现出了一道巨影，那是一只比寻常的魔熊还要高大形状的巨型魔熊，索克见状连忙喊道。

“老子说话你别打岔。”费科林随便给了身后的巨熊一个上勾拳，将它打飞上一棵大树的树梢上面挂着继续说道。“敢唬我，你们几个，回去给老子我把手册内容抄写十遍，我看你们还记不记得住！”

“尤其是你，索克，你浪什么浪？这次你背大锅，多抄五遍！”

“呃呃。”索克一时语塞。

众人都惊呆了，他们之前完全对付不了的巨型魔熊居然被费科林一拳轻轻松松打上了树梢，而且这一拳好像费科林根本就没用力，只是意识到自己身后有个不得不解决的麻烦，随手给了一拳而已。

“一帮乳臭未干的臭小子，就这点实战水平，你们到底哪来的资本这么狂妄，敢在瑞斯米尔污染区边走路边聊天的？？”

“你们不想要命了，老子还想要工作呢，要不是老子及时赶到，你们怕是刚进污染区就出现伤亡了，水平不行就别好高骛远！”

经由费科林这么一说，所有人也都想起来了，最低级魔物没有魔核，只有等级稍微高一点的魔物才存在魔核这种东西。

不过随着魔物等级的提高，魔核会越发的不明显却难以被击中。

并不是因为他们真的没有仔细阅读手册，而是实战气氛紧张，一打起来五个人都忘了这个知识点，只知道无脑打架，加上索克还被魔物挟持了，也就更没人保持冷静了。

“学着点，越是在慌乱的战场上就越要保持冷静，急躁是没有任何意义的，只会让你们送命。”费科林三拳两脚将剩下的魔熊与大型魔狼轻松解决掉以后，来到了众人身边。

“本来还想着带你们去更深层次的地方看看，现在看来，别去了，你们就待在这里清剿魔狼得了，以你们现在水准，魔熊一旦扎堆出现你们都应付不了。”

众人闻言，面面相觑，缄默不语。

搞了半天这家伙说是去解手，原来一直在暗中跟着他们啊？？

“狮子搏兔尚使全力，何况是这种你死我活的战斗？以后多长点脑筋，时刻记住这是生死一瞬的战场，明白吗？”说罢，费科林却并没有让小队就地等待魔物们送上门，而是带着他们前往更深层次的污染区域。

话是那么说没错，可学院的任务终归是学院的任务，他还是得带着这帮小兔崽子们将魔物们认全，让他们了解每一种魔物的弱点在哪，如何去战斗才能最大限度的保存体力与魔力。

来年他可不会再跟在这帮小兔崽子身边了，要是这帮小崽子还是什么都学不会的话那就算他的失职了。

然后就是分战利品的时候了，高年级学员都是通过魔核数量来计算成绩的，不过他们只是一群新生罢了，杀的魔物有不少还是没有魔核的最低级魔物，因此，击杀数是小队的击杀数平均分配给了每一个队员。

很快，天色暗了下来，黄昏降临在这片被魔神柱荼毒的大地上，显得瑞斯米尔的落日，颇具几分朦胧不清的暗色调。

也是在此刻，瑞斯米尔某处平原上，金发双马尾的少女挥舞着手中的龙牙巨剑，将试图袭向她的魔尸斩杀殆尽。

作为卡瑞里曼学院少有的二年级便当上学生会长的天才，米蕾西娅的实力与天赋哪怕是放在天才如云的卡瑞里曼学院都是最顶尖的，因此，她所在的污染区污染程度很高，基本上与各国军队所在的主战场只差上两线了。

米蕾西娅去年初次来到瑞斯米尔清剿魔物的时候去的就是污染度适中的区域，当初的她毫无压力，因此这一回前往污染度较高的区域并不是鲁莽。

事实也如此，这些魔物们根本不是米蕾西娅的对手，被金发少女手里那把比她身体还长的附魔巨剑杀得片甲不留。

较高程度的污染区域已经出现魔尸与魔偶这类类人形的魔物了，他们的战斗力不俗，哪怕是高年级学员们组团前来应付起来都相当困难，米蕾西娅却在就这样的环境中如入无人之境。

将魔物们掉落的魔核捡起来，放入自己带来的布袋中，米蕾西娅看向残阳余晖映射下的瑞斯米尔，大地浮露出腐烂的毒瘤。

越是深入污染区，环境就越发恶劣，据说去到瑞斯米尔最深处就好像是进入了一个魔神柱的腹中。

这一小片的魔物基本上都被她一个人清理干净了。

这样想着的米蕾西娅甫一转身，陡然瞥见了一道逃窜的身影。

那是？？

米蕾西娅黛眉微蹙，余晖映射之下，她隐隐察觉那好像是一只魔偶。

可是，魔偶这个等级的魔物，并不似魔神柱眷族那般具有灵智，做得出逃跑这种人性化的行为吗？？

米蕾西娅总觉得有些不对劲，提着巨剑追了上去，如血的余晖映射在她摇曳的绚烂白金发上，凸显出少女那凹凸有致的诱人身姿。